Chương 154 - Ăn Thịt- Vâng…Người quản gia tựa như u linh chậm rãi lùi lại mấy bước, sau đó thân ảnh chìm trong làn gió hưvô mờ mịt, nhanh chóng hóa thành một chiếc bóng, lui ra ngoài.Nếu có người tinh thông võ thuật nhất định sẽ phát hiện ra đây thực sự là một loại thân phápkhinh công tinh diệu, tu vi khinh công của người quản gia này chắc chắn không tầm thường.Hơn một phút sau, Ngô Khâm mặc đồ Tây, khúm núm đi tới, tựa như đang bước trên tảng băng,nhẹ nhàng từng chút từng chút đi đến.Lão từ xa đã trông thấy gã kia đang ăn thịt, trong phút chốc, tim đập nhanh hơn, lão cắn chặtrăng rồi mới dám bước tiếp lên.Đi đến phía dưới nơi nghỉ mát, lão quỳ rạp xuống đất, dập đầu lia lịa:- Thuộc hạ Ngô Khâm, đường chủ Thanh Phong đường đến đây thỉnh tội hội trưởng Hứa!- Hạ Dương, vữa nãy ta nói gì nhỉ?Gã không để ý đến Ngô Khâm, dường như đang tự hỏi mình.Người quản gia vừa biến mất lúc nãy bỗng chốc xuất hiện, cúi đầu nói:- Hội trưởng nói, để gã bò đến đây…- Ồ - Gã gật gật đầu: - Là bò đến đây… ta cứ tưởng ta nhớ nhầm…Một giây sau, gã lập tức biến mất khỏi chỗ ngồi, sau đó lại xuất hiện, trên tay cầm một chiếcdao ăn nhuốm đầy máu tươi, đứng sừng sững trước mặt Ngô Khâm!Tốc độ của gã còn nhanh hơn cả tên quản gia Hạ Dương kia!- Ông mày bảo mày bò đến đây! Mẹ kiếp, mày không nghe thấy ông mày nói gì à?Gã hung hăng đạp vào ngực Ngô Khâm, lão bắn tung ra ngoài bảy, tám mét, may mà rớt xuốngbãi cỏ, nhưng như vậy cũng khiến lão thất điên bát đảo, ho ra một búng máu!Ngô Khâm che ngực, bỏ đến phía trước như một con cún nhỏ, khóe miệng vẫn còn chảy máu,lão đau khổ van xin:- Hội trưởng…xa quá… tôi sai rồi…tôi vô dụng… xin đừng giết tôi…xin hãy cho tôi một cơhội cuối cùng…Gã kia chẳng biết từ khi nào đã ngồi ung dung ở chỗ cũ, tiếp tục ăn thịt uống rượu như chưa hềcó chuyện gì xảy ra, dường như cơn thinh nộ vừa nãy chỉ là ảo giác.- Bốn tên tay sai… hừ hừ… tổng cộng còn chưa đến năm mươi, cho ngươi mượn bốn tên, chưađến một tuần đã bị làm thịt hết rồi… tay sai chết rồi thì thôi, trong hội ta sẽ tự bồi dưỡng thêm,nhưng hai tên vô cấu kia là Long Vương đích thân cử đến…Ta tưởng Ngô Khâm ngươi phạm sai lầm lần thứ nhất rồi thì thôi, vậy mà còn liên tiếp hai lầnsai lầm, chỉ là bắt cóc một con nha đầu họ Vương thôi, cử cả hai tên vô cấu đi, có nhắm mắt cũnglàm được, mày nói cho tao nghe xem nào, người thì không bắt được, hai tên vô cấu thì bị bổ mất cảđầu là sao!Hừ hừ… ha ha… có phải Hạ Chấn Đình tao không hợp với mày, mày thấy tao làm Hội trưởngHội Hắc Long này ngữa mắt quá nên mày kiếm chuyện phiền nhiễu đến gây sự với tao?- Không! Không không… - Ngô Khâm vội vàng lắc đầu, khóc lóc cầu xin: - Hội trưởng xin ngàiđừng nói vậy! Là Ngô Khâm tôi vô dụng! Còn cái tên tà môn Lâm Phi kia không biết từ đâu xuấthiện, hắn năm lần bảy lượt gây sự với tôi. Con trai Đông Cẩm của tôi bị nó đánh đến mức chưaxuống giường được… Ngô Khâm thực sự hổ thẹn với sự phó thác của Hội trưởng… tôi thực sựđáng chết…đáng chết…Hạ Chấn Đình ngẩng mặt lên, đưa lưỡi luồn qua kẽ răng, gạy miếng thịt bị giắt trên kẽ răng:- Mày đúng là đáng chết… mà đáng lẽ phải chết lâu rồi mới phải…nếu không phải người đàn bàcủa mày là người nhà họ Hoa thì mày đã bị đem đi làm thịt cho chó ăn từ lâu rồi!Toàn thân Ngô Khâm run lên, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, lão sợ tới mức quên cả cơn đau ngựcđang hành hạ kịch liệt.- Đây là thịt bò Thần Hộ gửi đường hàng không đến, mày có muốn ăn thử một miếng không?Nói xong, Hạ Chấn Đình cắt một miếng thịt cỡ bằng bàn tay, đi đến trước mặt Ngô Khâm, liếcmắt nhìn xuống.Ngô Khâm vội vàng lắc đầu:- Không… không dám.Sắc mặt Hạ Chấn Đình trở nên hung ác, gã giống như một con ác quỷ, tay trái cầm dao hung hăngcậy miệng Ngô Khâm!- A……Ngô Khâm kêu lên thảm thiết, hàm răng lão không kịp tránh, mấy chiếc răng rơi rụng xuống, đầulưỡi và lợi cũng bị dao cắt vào, đau đến mức suýt ngất đi!- Đồ vô dụng! Không dám hả? Mẹ kiếp, mày làm ra một đống chuyện mất mặt như thế, làm taokhông ngẩng đầu lên được với Long Vương…. Bây giờ bảo mày ăn có tí thịt này mà mày bảo màykhông dám hả?!!Hạ Chấn Đình gào rống lên, hai con mắt gã đỏ long sòng sọc như con hổ dữ, gã nhét thẳng miếngthịt bò sống kia vào miệng Ngô Khâm!Miệng Ngô Khâm bị miếng thịt bò nhét vào, thịt bò sống lạnh tanh, thịt nhét vào đến đâu, yết hầulão phồng lên đến đấy!- Nuốt vào! Nuốt vào!!!!Hạ Chấn Đình ra lệnh, gã nhìn chòng chọc vào Ngô Khâm, dường như nếu lão ta mà dám nhỏ ra,gã sẽ lập tức giết lão!Ngô Khâm biết nếu mình mà không nuốt miếng thịt này vào, chỉ một giây sau lão sẽ chết ngaytức khắc, bởi vậy lão cố gắng chịu đựng cảm giác đau đớn khi thực quản bị căng nứt, ép cho miếngthịt kia chui xuống dạ dày.Khi cả khối thịt và răng lợi bị ép chui xuống dạ dày, mắt lão đã trắng bệch như bất tỉnh rồi.- Ha ha….ha ha…Hạ Chấn Đình như đang điên lên, cười ha hả, cảm giác như đang hưởng thụ tất cả những điềuđó.Ngô Khâm chỉ có thể nhẫn nhịn chịu đựng, thở hồng hộc, nụ cười cũng trở nên đờ đẫn.- A!!!!Một giây sau, Ngô Khâm không thể cười được nữa, thay vào đó là tiếng gào thét đau đớn.Con dao cắt thịt của Hạ Chấn Đình lạnh lùng đâm xuống, chặt mất ngón tay út của Ngô Khâm!Ngô Khâm đang định đưa tay chụp lấy ngón tay đang phun máu, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượngtrước mặt, lão như muốn nôn miếng thịt trong bụng ra…Hạ Chấn Đình nhặt ngón út của lão vừa rớt xuống lên, đưa vào miệng, chậm rãi nhấm nháp.Thậm chí mỗi cử động của hai hàm răng gã còn mang theo tiếng gặm “răng rắc” của xươngcốt…Trong đôi đồng tử lạnh lẽo của gã, những tia huyết quang bắt đầu tràn lên.Ngô Khâm cảm thấy tim mình như sắp ngừng đập, cảm giác đau đớn đã hoàn toàn biến mất, thầntrí lão gần như biến mất, từ từ rơi xuống địa ngục.- Tao cho mày một cơ hội cuối cùng… dùng cái óc chó của mày mà nghĩ cách, bằng bất cứ giánào, cho dù phải mất toàn bộ Thanh Phong Đường cũng phải giết chết thằng ranh Lâm Phi kia chotao…- Mày mà không moi được tim nó ra cho tao nhấm rượu thì lần sau, cái tao ăn không chỉ có mấymiếng thịt cỏn con trên người mày đâu…….Hai ngày sau, cuộc họp của Hội đồng quản trị Khuynh Thành diễn ra, trong khi người ngoài đềucho rằng Khuynh Thành sẽ dần dần tan rã thì ngược lại, Khuynh Thành lại đưa ra một thông tin gâychấn động!Chủ tịch hội đồng quản trị cũ, một trong những người sáng lập Khuynh Thành – Tô Tinh Nguyêntừ chức Chủ tịch Hội đồng quản trị, lui về vị trí thứ hai, cam tâm làm phụ tá cho con gái Tô ÁnhTuyết.Còn cổ đông thứ ba Cố Thải Anh đã mua lại tất cả cổ phần của Tô Ánh Tuyết, công với một sốcổ phần của những cổ đông khác và đảm nhiệm chức vụ Chủ tịch Hội đồng quản trị.Tuy nhiên do Cố Thải Anh không thể phân thân đi giải quyết công việc, trực tiếp quản lý nênnhững công việc của Chủ tịch Hội đồng quản trị vẫn do Tô Tinh Nguyên đảm nhiệm, như vậy quảnlý nội bộ của Khuynh Thành cũng không có nhiều thay đổi.Nhưng Khuynh Thành đổi thành họ “Cố”, đồng thời còn in dấu của nhà họ “Vương”, chẳng khácnào ván đã đóng thuyền!Toàn bộ Lâm An, thậm chí là toàn bộ tỉnh Giang đều vô cùng kinh ngạc!Mọi người lại một lần nữa ý thức được rằng cô gái hai mươi ba tuổi này có ma lực mạnh đếnmức nào!Rốt cuộc Tô Ánh Tuyết đã dùng cách gì để đảo ngược càn khôn, khiến cho Khuynh Thành khôngnhững không sụp đổ mà còn có được một chỗ dựa vững chắc như vậy!Không ít quan chức trước đây luôn gây khó dễ với Khuynh Thành bât giờ lại bắt đầu thay đổi,bắt đầu chuyển sang nịnh nọt lấy lòng Khuynh Thanh, không ngừng gọi điện thoại chúc mừng chacon họ Tô, thậm chí còn mời dùng cơm.Còn giới truyền thông cũng bắt đầu ăn theo, tung hô Tô Ánh Tuyết như thần như thánh, rồi lại tándương Tô Tinh Nguyên có trái tim nhân hậu, vì quyền lợi của cổ đông mà bỏ qua lợi ích của bảnthân.Thậm chí vợ chồng Martha của Tập đoàn MS trước đây từ chối hợp tác với Khuynh Thành khinghe tin này còn không thể nuốt nổi cơm.Từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài Khuynh Thành đều như ăn mừng năm mới. Còn nhà họ Mãtrước nay luôn đối đầu với Khuynh Thành thì nay lại như tan đàn xẻ nghé.Mã Thành Phong nghe được tin này, suýt chút nữa ngất xỉu trong phòng làm việc. Lão lao tâmkhổ tứ, sử dụng không biết bao nhiêu tiền bạc công sức, tưởng rằng chỉ cần ngồi đợi cá sa lưới màthôi, ai ngờ đâu khi kéo lưới lên, cá thì không thấy mà lưới còn bị cắn rách tươm, mất cả chì lẫnchài!Đây đúng là không trộm được gà mà còn mất nắm thóc! Nghĩ đến đứa con trai Mã Thanh Hoànhcòn đang bất động trên gường bệnh, Mã Thành Phong ức đến suýt ói máu!Ngay lập tức, cổ phiếu của Khuynh Thành cũng tăng vọt lên, cũng nhờ có quan hệ với nhà họVương mà mấy ngày liền, giá cổ phiếu tăng không ngừng!Còn Tập đoàn Mã gia của nhà họ Mã thì lại gặp phải vô vàn trắc trở, đi xuống rõ rệt. Dườngnhư dân chơi cổ phiếu đều nhìn ra được nhà họ Mã lần này đã bị thua một vố đau rồi, hơn nữa saunày cũng khó mà tồn tại được ở Lâm An nữa.Lâm Phi nghe được thông tin này lúc hắn đang ngồi trên xe đưa Tô Ánh Tuyết đến công ty, nghethông tin phát ra từ mục tin tức buổi sáng trên đài.Sắc mặt hắn lập tức trở nên thâm trầm, vừa lái xe vừa thấp giọng hỏi:- Ánh Tuyết… em cầu xin sự giúp đỡ của Cố Thải Anh sao?Tô Ánh Tuyết sớm biết Lâm Phi sẽ biết được thông tin này, chỉ là sớm hay muộn mà thôi, nên côdứt khoát lắc đầu:- Không, chẳng phải em đã nói rồi sao, em không cầu xin người khác. Chỉ cần em đưa ra cái giáđủ cao là bà ta sẽ đồng ý hợp tác với em thôi.- Nói như vậy… em không nợ bà ta cái gì?Tuy trong lòng Lâm Phi không thoải mái nhưng việc cũng đã rồi, không thể bắt Tô Ánh Tuyếtkhông được quan hệ gì với người đàn bà đó, hắn chỉ hy vọng giữa họ không có mối quan hệ tìnhthân hay tư lợi gì đó mà thôi.- Tất nhiên, chỉ là hợp tác mà thôi, giao dịch công bằng thì làm sao có chuyện nợ nần. – Tô ÁnhTuyết giả bộ vô ý hỏi: - Sao cứ mỗi lần nhắc đến hội trưởng Cố là giọng điệu của anh không đượctốt lắm? Anh quen bà ta à?Chương 155 - Xuống Nông ThônLâm Phi cười:- Sao có thể chứ, anh chỉ hỏi vậy thôi, anh chỉ không hy vọng bạn gái của mình vì công việc màkhép nép cầu xin người ta, không đáng.- Ồ…Trong lòng Tô Ánh Tuyết dấy lên cảm giác chua xót. Lâm Phi không muốn nói cho cô biết chântướng, điều này khiến cô có chút thất vọng.Chuyện này dù sao cũng không phải là bí mật gì, mà là mẹ ruột của hắn, cũng là vết thương lớnnhất trong lòng hắn.Chia sẻ hạnh phúc là việc quan trọng, nhưng điều khiến trái tim con người ta xích lại gần nhauhơn chính là cùng nhau san sẻ nỗi đau.Nhưng cô có lòng tự tôn của cô, nếu hắn nói dối cô, gạt cô, vậy cô cũng không nói với hắn rằngthực ra cô đã biết quan hệ của mẹ con hắn.Dù sao cô cũng không làm gì thẹn với lương tâm, không lợi dụng quan hệ của mẹ con hắn đểhoàn thành công việc của mình. Đợi đến một ngày nào đó hắn tự nguyện mở lòng với cô, cô cũng sẽtỏ thái độ của mình.Có lẽ điều này sẽ làm tổn thương đến nhau, nhưng Tô Ánh Tuyết không muốn bởi vì vậy mà từbỏ nhân cách của mình, cô có nguyên tắc của cô, khiêm tốn và tôn nghiêm.Lâm Phi cũng không biết trong lòng cô đang giận hắn giấu cô chân tướng sự việc, hắn đangphiền não, e là sau này tần suất gặp Cố Thải Anh sẽ ngày càng tăng.Hắn không biết mình có thể khống chế được hay không, có thể làm theo lời dặn dò của tra hắntrước khi qua đời, không nên nghĩ đến báo thù hay không, bởi vì mỗi lần hồi tưởng đến hình ảnhnăm đó, máu hắn đều sôi lên, sự oán hận tăng dần theo thời gian.Thậm chí hắn còn hoài nghi, nếu không phải trước khi về nước hắn đã phong bế nội lực củamình, đồng thời khống chế sự bất ổn định về mặt tinh thần, có lẽ hắn đã sớm không nhẫn nhịn được,xông tới giết chết người nhà họ Vương.Hơn một năm qua, hắn chỉ đi thăm mộ cha hắn một lần, hắn không dám đi thăm Lâm Đại Hữunhiều, bởi đối với hắn mà nói, thảm kịch năm tám tuổi là ác mộng với hắn.… KhuynhThành lại một lần nữa được sống dậy, hơn nữa là bước lên một tầng cao mới.Công việc của Tô Ánh Tuyết cũng bắt đầu đi vào quỹ đạo như dự định.Hôm sau, còn chưa tới buổi trưa, cô đã giống như con thiên nga bé nhỏ vui mừng bước vào vănphòng của Lâm Phi, việc đầu tiên sau khi đến là rút ổ cắm máy tính ra.Lâm Phi khóc không ra nước mắt, vì bị Tô Ánh Tuyết rút ổ cắm mà hắn luôn bị thua cuộc. Hắncòn đang cân nhắc xem có nên đổi sang trò chơi có thể logout bất cứ lúc nào hay không?Nhưng Tô Ánh Tuyết chẳng thèm quan tâm đến hắn, vẻ mặt bất mãn nói:- Ngày ngày chỉ biết chơi game, hiểu nhiều như vậy có tác dụng gì, ngay đến đạo lý học đi đôivới thực hành mà anh cũng không hiểu, em đang suy nghĩ đổi công việc khác cho anh đây, tránh khỏingười khác cho rằng em chọn người đàn ông chỉ biết ăn cơm chùa.- Đừng mà.Lâm Phi cười nịnh:- Tiểu Tuyết, em biết là anh thích nhất là được làm tài xế cho em, có thể bên em là được rồi,làm công việc khác không phải không thể ở bên em thường xuyên được hay sao?- Lấy cớ, rõ ràng là ngồi ăn rồi chờ chết.Trong lòng Tô Ánh Tuyết đã có tính toán, muốn đổi cương vị cho Lâm Phi. Năng lực của hắnhẳn là không có vấn đề gì, mấu chốt là cương vị nào hợp với hắn, cao quá thì không thích hợp màthấp quá thì không có ý nghĩa.Trước kia không phải là bạn trai của cô, cô không quá để tâm những điều này, nhưng Tô ÁnhTuyết cũng không thể để người đàn ông của mình làm vệ sĩ và tài xế cho mình mãi được, nói racũng có chút khó nghe.- Tạm thời không nói cái này nữa, em phải đi đến thôn Thủy Khẩu gặp cán bộ địa phương, anhđi lái xe.Lâm Phi nghe nói là đến thông Thủy Khẩu, biết là phải bàn việc của xưởng mới xây dựng trênmảnh đất mới, nói ra, đó cũng là quê của hắn, cho đến nay Lâm Đại Nguyên và Lâm Dao đều ở đó.Thôn Thủy Khẩu là ngoại ô phía Bắc Lâm An, không xa lắm, ra khỏi nội thành đi khoảng hơn haimươi phút là tới.Mặc dù nói là thôn nhưng dù sao cũng là địa đới duyên hải Đông Nam, kinh tế tương đối pháttriển.Trong thôn là những con đường dài hẹp, từng gian nhà tường trắng ngói đỏ.Khu dân cư dựa lưng vào núi, phía trước là ruộng đồng, đa phần đều trồng cây xanh.Phía Nam là phố thương nghiệp, các cửa hàng bán rong san sát nhau, đa phần đều là người từnơi khác đến, tiền thuê phòng thấp nên họ cũng kiếm được không ít tiền.Mảnh đất lớn phía Tây chính là mảnh đất mà Khuynh Thành Quốc Tế đã mua.Khi Lâm Phi lái xe đến khách sạn lớn nhất thôn Thủy Khẩu, cửa của khách sạn có treo hoành phimàu đỏ: “Hoan nghênh bà Tô Ánh Tuyết, Tổng giám đốc Tập đoàn Khuynh Thành Quốc Tế đếnthăm thôn Thủy Khẩu”, bên cạnh là một đống lẵng hoa.Lâm Phi không khỏi kinh ngạc, Tô Ánh Tuyết xuống nông thôn mà vẫn có người bày ra chiếntrận để hoan nghênh cô?Thực ra mỗi ngày tiếp xúc với Tô Ánh Tuyết, hắn cảm thấy không có gì nhưng thực tế, trong mắtdân chúng, Tô Ánh Tuyết là Tổng giám đốc của Tập đoàn mấy chục tỷ, đây là nhân vật lớn, đươngnhiên cán bộ địa phương sẽ rất coi trọng.Tô Ánh Tuyết có vẻ nhìn thấu được tia kinh ngạc trong mắt Lâm Phi, giọng điệu mang theo vàiphần đùa giỡn:- Giờ thì anh hiểu rồi chứ, em không phải là cô gái con nhà bình thường, nếu anh không nghiêmtúc tạo dựng sự nghiệp, sau này ra ngoài mất mặt lắm đấy.- Hì hì.Lâm Phi bộ dạng không vấn đề gì:- Không sao, da mặt anh dày lắm, không sợ mất mặt.Tô Ánh Tuyết trừng mắt với Lâm Phi, sau khi sửa sang lại trang phục, cô hít một hơi thật sâu,sắc mặt trở nên lạnh lùng cao ngạo, mở cửa xuống xe.Lâm Phi bỗng nổi da gà, bạn nhỏ Tô kẹo dẻo bắt đầu trở mặt rồi, tốc độ nhanh khủng khiếp.Những cán bộ thôn có vẻ đang chờ ở đại sảnh khách sạn. Nếu không phải là ngoài trời nắng tothì có lẽ họ sẽ đứng chờ ngoài cửa.Lúc này có người thoáng nhìn thấy Tô Ánh Tuyết đến, đám người lập tức mặt mày hớn hở, nhiệttình ra chào đón.Tô Ánh Tuyết bắt tay đơn giản với vài người quan trọng, có hai cán bộ là thanh niên trẻ chưa tốtnghiệp bao lâu không dám nhìn thẳng vào Tô Ánh Tuyết, có vẻ cô gái này quá chói mắt, bắt tay thếnày còn khiến họ đỏ mặt, điều này mấy nữ cán bộ phía sau đều bật cười thành tiếng.Nhưng, tuổi của Tô Ánh Tuyết còn khiến những người này kinh hãi, đặc biệt là người lần đầutiên thấy một nhà đầu tư lớn đến thôn.Cảm khái người ta mới 23 tuổi đã quản lý một công ty có tài sản vài chục tỷ, làm phép so sánh,đúng thật là quá mất mặt.Không có quá nhiều người chú ý đến người tài xế như Lâm Phi nhưng vẫn sắp xếp cho hắn ghếdùng cơm.Bởi lái xe nên không thể uống rượu, Lâm Phi chỉ có thể nhìn Tô Ánh Tuyết và mấy vị cán bộtrong thôn mời nhau rượu, mình thì ngoạm miếng thịt lớn thịt bé.Tô Ánh Tuyết không thích uống rượu độ cao, chỉ có thể uống chút rượu nho, một đoàn cán bộ đãchuẩn bị rượu Mao Đài độ cao, thấy nhà tư bản không uống, bọn họ cũng không dám uống, nên đànhlấy mấy bình rượu vang tỏ chút thành ý.Sau khi uống xong một ly, Tô Ánh Tuyết cảm thấy đã đủ, Bí thư rồi trưởng thôn vẫn muốn mờitiếp, cô trực tiếp lạnh mặt nhìn bọn họ, nói câu “ lấy việc công làm trọng” rồi đặt ly xuống.Điều này hiển nhiên quá lạnh lùng nhưng mấy cán bộ đều tươi cười đón chào, phải nói rằngngười đẹp nói gì cũng đúng.Việc xây dựng nhà xưởng được phân làm ba kỳ, bởi số lượng máy móc và thiết bị nhập khẩu cầnkhoản tiền hơn bốn tỷ, nên kỳ đầu tiên cần một tỷ rưỡi.Mặc dù cho đến nay Khuynh Thành Quốc Tế đang từng bước tăng trưởng trở lại, nhưng có rấtnhiều điểm cần cải cách, trong chốc lát lấy ra nhiều tiền mặt như vậy vẫn có chút khó khăn, nên côcần thương lượng với các cán bộ, thông qua phân phối một số tài nguyên, giao tiền theo kỳ.Lâm Phi không hứng thú nghe những chuyện này, hắn chỉ liếc nhìn bộ dạng những cán bộ bị TôÁnh Tuyết nói cho ngẩn người, cảm thấy rất buồn cười.Chương 156 - Kẻ Gây ChuyệnNói đến công trình xung quanh nhà xưởng, Tô Ánh Tuyết vẫn còn đang dự tính về chuyện đó.Cùng lúc với việc tu bổ nhà xưởng, phía bên kia sẽ trực tiếp mở một khe núi, xây dựng một conđường cao tốc, để nâng cao hiệu suất vận chuyển tới nhà xưởng trong tương lai.Đồng thời, tận dụng phong cảnh tự nhiên non nước hữu tình của thôn xóm để xây dựng một hệthống khách sạn nghỉ dưỡng. Nhà xưởng hiện đại hóa của Khuynh Thành trong tương lai sẽ trở thànhmột điểm du lịch cho người bên ngoài vào thăm quan.Lần đầu tiên Lâm Phi nghe cô gái này nhắc đến ý tưởng này. Nhưng những vị lãnh đạo ở làngquê hình như đã từng nghe qua, có người thì vui vẻ, có người lại u sầu buồn thảm.- Tổng giám đốc Tô, có lẽ cô không biết…Lưu Bác - vị trưởng thôn trên 50 tuổi nhíu mày nói:- Sau khi biết được ý tưởng đầu tư của cô, chúng tôi đã triệu tập đại biểu một vài gia đình lớntrong thôn tới trưng cầu ý kiến.- Mấy ngọn núi nhỏ trên cao, tuy không có người ở nhưng phần mộ tổ tiên của rất nhiều gia đìnhđều ở đó. Nếu tiến hành theo kế hoạch của cô, chỗ đó bị san bằng, thiên nhiên cũng sẽ bị phá hủy.- Rất nhiều người dân trong thôn đều cho rằng, họ có thể dựa vào những người từ nơi khác tới,thu tiền thuê phòng, thêm tiền lương kiếm được hàng ngày cũng đủ sống. Nếu chỉ vì tăng thu nhập dulịch gì đó mà đào bới phần mộ của tổ tiên lên thì không hay cho lắm.- Đúng vậy. Con sông của thôn chúng tôi chảy qua vùng núi đó. Nếu bên đó cải tạo thành khu dulịch ăn uống, nguồn nước chúng tôi sử dụng sẽ bị ô nhiễm. Tuy hiện nay đã có nguồn nước mớinhưng mọi người vẫn quý trọng việc bảo vệ dòng sông. Dù sao vấn đề bảo vệ môi trường hiện naycũng đang được đề cao. Tổng giám đốc Tô à, ý muốn đầu tư của cô, chúng tôi rất cảm ơn. Nhưngnếu tiến hành, quả thật có chút khó khăn.Một vị lãnh đạo khác thở dài.Dường như Tô Ánh Tuyết đã đoán được bọn họ sẽ nói vậy. Cô đáp:- Những điều này tôi đều đã nghĩ tới. Những phản đối của người dân trong thôn chỉ là tạm thờimà thôi. Tôi tin có thể làm cho phần lớn mọi người đồng ý với phương án này. Các vị không cần lolắng hồi về những phản hồi xấu từ phía người dân. Cái tôi muốn là thái độ của các vị. Nếu tôi cóthể giải quyết tất cả những khó khăn đó, các vị có đồng ý phối hợp với tôi để tiến hành chuyện nàyhay không?Mấy vị lãnh đạo trong thôn nhìn nhau, cuối cùng, trưởng thôn Lưu Bác nói:- Tô tiểu thư, lúc cô có thể khiến cho dân chúng trong thôn bỏ phiếu biểu quyết đồng ý kế hoạchnày, dĩ nhiên chúng tôi cũng không thể nói được gì. Dù sao, chúng tôi cũng phải làm theo ý kiến củadân chúng thôi.Tuy nói vậy nhưng rõ ràng những người này không cho rằng, người dân trong thôn sẽ đồng ý.Không cần nghĩ cũng biết, một khi phong cảnh nên thơ hữu tình bị cải tạo thành khu du lịch, đườngxá hay cái gì đó, không khí sẽ trở nên vô cùng ô nhiễm.Hơn nữa, những người dân trong thôn không chỉ không được chia tiền, mà việc làm ăn buôn báncủa họ cũng có thể bị ảnh hưởng. Cùng lắm chỉ có thể tới đó làm công mà thôi, khi đó thu nhập sovới thu nhập của họ bây giờ cũng không thay đổi nhiều lắm. Hà tất phải tàn phá môi trường sống củamình chứ?Nhưng Tô Ánh Tuyết cứ muốn thử một lần, bọn họ cũng chả có ý kiến gì, chỉ cần ngồi yên xemtrò vui là được.Khi bữa cơm diễn ra được một nữa, đột nhiên có một bí thư thôn chạy vào, nói nhỏ bên taitrưởng thôn.Lưu Bác nghe xong, sắc mặt trở nên khó coi:- Người của đồn công an tới rồi sao?Vị bí thư kia buồn bực nói:- Tới rồi, đồn trưởng Trương đích thân dẫn người tới, nhưng tên đó đúng là không sợ chết. Gãnhư bị điên vậy, cầm thanh sắt làm loạn. May mà có công an ở đõ, nếu không, mọi chuyện đã lớnlên rồi. Gã vẫn còn ngoan cố lắm.Những vị lãnh đạo khác trong thôn như nghĩ đến điều gì đó, ai nấy sắc mặt đều rất căng thẳng.Tô Ánh Tuyết nhíu mày:- Trưởng thôn Lưu, có chuyện gì vậy?Lưu Bác cười đáp:- Tổng giám đốc Tô yên tân, không phải chuyện gì quá nghiêm trọng đâu, chỉ là một vài kẻ trongthôn đang làm loạn thôi.- Chuyện này không thể nói là chuyện nhỏ được.Tô Ánh Tuyết nghiêm mặt nói:- Nếu tình hình trị an ở đây không đàm bảo, một khi nhà xưởng của chúng tôi bắt đầu xây dựng,có người làm loạn, chẳng lẽ tôi lại phải mời công an thành phố tới giải quyết sao?Mặt mấy người lãnh đạo thôn xám xịt. Bọn họ cũng không ngờ, hết lần này đến lần khác, mỗi khiđám người đó làm loạn, Tô Ánh Tuyết đều kịp lúc bắt được.Những người có liên quan trừng mắt nhìn người bí thư kia. Vào lúc này, cho dù có xảy rachuyện gì cũng đừng nên nói chứ.Vị bí thư kia dường như đã nhận ra lỗi lầm của mình, cúi đầu không dám lên tiếng.- Tôi thấy các vị cũng chẳng còn tâm tình nào để tiếp tục, không bằng tôi cùng mọi người đi xemsao. Lâm Phi, chúng ta đi thôi.Tô Ánh Tuyết nói với người đàn ông đang gặm chân giò bên cạnh.Lâm Phi tiếc nuối nhìn bàn đồ ăn còn hơn phân nửa, chẳng phải người dân trong thôn làm loạnsao, có cái gì hay mà nhìn chứ.- Ôi trời, Tổng giám đốc Tô, chuyện này không hay lắm đâu. Cô là người cao quý, đi gặp nhữngtên điên đang muốn liều mạng kia rất nguy hiểm đấy.Lưu Bác ngăn lại.Tô Ánh Tuyết mỉm cười:- Nếu như tình huống ở đây tôi cũng không nắm bắt được, làm sao dám đầu tư tiền vào nơi nàychứ? Trưởng thôn Lưu, nếu mọi người không thẹn với lòng mình thì đừng giấu diếm tôi.Một đám lãnh đạo không còn cách nào khác. Nếu họ tiếp tục ngăn cản, chẳng khác nào đang chộtdạ. Vì thế đành phải đáp ứng Tô Ánh Tuyết.Cả đám người vội xuống lầu, chạy xe về phía công trường.Nơi này là nơi làm việc mới của thôn. Chỉ nhìn phong cảnh bên ngoài cũng thấy mọi thứ rất đẹpđẽ, hoa lệ, diện tích cũng rất lớn.Vừa vào hiện trường, nhìn từ xa, họ đã thấy hơn 10 người cảnh sát đang cầm gậy giằng co vớiđám người khoảng 30, 40 tên.Bọn họ đang giơ mấy tám bảng, bên trên viết chữ màu đỏ: “Lấn chiếm đất đai”, “Có nợ phảitrả”…Nhà thầu kia đã sứt đầu mẻ trán, một vài dân công thì đứng một bên xem kịch vui.Những người dân thấy Lưu Bác và một vài vị lãnh đạo đang tới, mặt lập tức thay đổi, một tia ýthức xẹt qua. Ai nấy trên mặt đều vô cùng căm phẫn, trong đó, có mười mấy người thanh niên trẻtuổi ở trần, thân hình cường tráng, trên tay cầm ống tuýp sắt và các loại vũ khí như thể đang muốngiết người.Một vài cảnh sát không có biên chế cũng chỉ là gà mờ, khí thế yếu đi phân nửa. Họ bị đámngười lấn át mà cũng không dám tức giận, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trước mặt mấy vị lãnh đạo.- Trả đất trả tiền, trả đất trả tiền…Một đám dân chúng do mấy thanh niên trai tráng dẫn đầu đồng loạt hô to, khiến mấy vị lãnh đạotrong thôn sợ tái mặt.Lâm Phi híp mặt, bước chân nhanh chóng bước về phía trước, ngăn cản trước người Tô ÁnhTuyết.Người kích động bọn họ chính là mười mấy thanh niên trẻ tuổi kia. Bọn họ đang kích động vìtinh thần đồng đội.- Trưởng thôn Lưu, đã xảy ra chuyện gì vậy? Vì sao bọn họ lại nói là lấn chiếm đất đai, có nợphải trả?Tô Ánh Tuyết kinh ngạc, chuyện này cô không hề có cảm giác gì.Lưu Bác đổ mồ hôi lạnh, lúng túng nói:- Lúc đầu, chúng tôi xây dựng trụ sở làm việc mới đã hỏi mua đất của mấy hộ dân xung quanh.Sau khi bên trên phê chuẩn, chúng tôi mới khởi công.- Tình hình tài chính căng thẳng. Chúng tôi chưa kịp trả tiền cho bọn họ chứ không phải quỵt nợ.Nhưng bọn họ lại nói chúng tôi là lấn chiếm đất đai… Chúng tôi đã được thành phố phê chuẩn.- Các người không mua nổi vài mẫu đất mà có tiền đi ăn ở khách sạn. Con trai con dâu cácngười phất lên như diều gặp gió thế hả? Có quỷ mới tin.Một người đàn ông mình trần hét lớn, đám dân thôn ở phía sau cũng hét lên phụ họa theo.Sắc mặt Lưu Bác xanh lét. Bị nói như vậy trước mặt người ngoài, ông ta nổi điên lên, hô lớn:- Nói linh tinh, tiền con trai tôi tự kiếm được, liên quan gì đến tôi? Đừng có đổi trắng thay đennhư thế? Không phải chúng tôi đã sớm nói khi xây xong văn phòng sẽ trả tiền cho các anh sao?- Mấy người đúng là đồ không biết xấu hổ, tự mình xây văn phòng to đẹp như cung điện màkhông chịu trả mấy vạn cho dân hả? Các người chuyên đi nịnh hót mấy kẻ có tiền, bắt nạt những dânđen không có tiền như chúng tôi, chê chúng tôi nghèo sao?Một người thanh niên trẻ tuổi khác cười nhạo.- Anh ở đâu tới đây? Các anh vốn không phải là người thôn chúng tôi, họ chỉ tới đây châm ngòily gián chúng ta mà thôi. Mọi người đừng tin? Chúng tôi nhất định sẽ đưa tiền cho mọi người.Lưu Bác dõng dạc nói to.Nhưng dĩ nhiên đám người kia không tin, ai nấy mắt đở ửng, căm hận nhìn những cán bộ thôntrước mặt. Bình thường, vì nghèo mà bọn họ bị phân biệt đối xử.Tô Ánh Tuyết nhíu mày nói với mấy người Lưu Bác:- Các vị, xem ra việc hợp tác của chúng ta cần phải dời lại. Đề nghị các vị giải quyết vấn đề nộibộ trước đã, đảm bảo ổn định trị an, chúng ta mới có thể tiếp tục bàn bạc.Nói xong, Tô Ánh Tuyết ám chỉ Lâm Phi mau rời đi.Đám người Lưu Bác gấp gáp. Điều này khác nào chứng minh đám người bọn họ không có nănglực? Là bọn họ làm sai? Mặt mũi biết để đâu chứ?Chương 157 - Hành Hiệp Trượng Nghĩa- Tổng giám đốc Tô đợi đã.Lưu Bác nhanh chóng dẫn người ngăn Tô Ánh Tuyết lại:- Cho tôi một chút thời gian, tôi sẽ xử lý chuyện này.Lưu Bác nói xong chạy đến chất vấn một người cảnh sát:- Đồn trưởng Trưởng của các cậu đâu rồi?Người cảnh sát kia đau khổ nói:- Đồn trưởng không được khỏe nên đã tới bệnh viện rồi…- Nói láo, vừa xảy ra chuyện đã bị ốm?Lưu Bác không kiềm chế nổi, tức giận đến mức đầu bốc khói, ánh mắt hung ác nhìn vào đámngười đang gây chuyện:- Gậy điện trong tay mấy người để làm cảnh sao? Đuổi bọn họ đi mau, bọn họ đang phạm pháp.- Hả?Mấy người cảnh sát kinh ngạc không biết nên làm gì. Bọn họ đều là người địa phương, mấyngười dân này bọn họ cũng biết, làm sao có thể ra tay tàn độc như vậy?Ai ngờ mười mấy người đàn ông ở trần không hề sợ hãi, họ hét lớn:- Bà con, bọn chúng quỵt nợ, lừa người, còn dám gọi người đến đánh chúng ta. Bọn họ có muốnchúng ta sống nữa hay không? Chúng ta lên thôi.Nói xong, mười mấy người đàn ông hung dữ như soi, giương nanh múa vuốt, quơ côn lên xôngvề phía đám cảnh sát.Những cảnh sát này cũng hết cách, chỉ có thể cố gắng chống cự, cầm gậy cảnh sát khua khuanhằm dọa bọn họ phải lùi bước. Nhưng ngay sau đó đã có hai ba người bị quật ngã trên mặt đất, bịngười khác đạp lên.Đám cán bộ trong thôn sợ hết hồn, bọn họ quyết tâm thế sao?Nhất thời, chạy cũng không được, ở cũng không xong, đám người chỉ biết vô ý thức chậm rãi rútlui, trơ mắt nhìn đám người hung ác ngày một tới gần.Lâm Phi thở dài. Làm như vậy, mấy cán bộ thôn thì không sao, nhưng mấy người cảnh sát vô tộilại bị vạ lây, chưa bị đã bị đánh đến thế rồi.Hắn không đợi những người khác phản ứng, bước nhanh mấy bước, thuận tay đẩy mấy ngườithanh niên trẻ tuổi đang dẫn đầu đám người.Ngực, cánh tay, lưng của mấy người đó bị Lâm Phi khẽ động, tất cả đều không thể giữ vữngđược trọng tâm, té ngã trên mặt đất.Bọn họ giật mình, không biết ở đâu bỗng dưng xuất hiện một người đàn ông có khí lực lớn đếnthế.Một đám cảnh sát nhân dân đang chịu đòn thở hắt ra, cảm động nhìn Lâm Phi. Tô Ánh Tuyết ởphía sau đang hứng thú nhìn người đàn ông trước mặt. Cô muốn xem, rốt cuộc Lâm Phi muốn làmgì.- Được rồi, nợ không phải vấn đề lớn. Đừng làm tổn thương mấy người cảnh sát này, không thấybọn họ còn không dám động thủ sao. Bọn họ cũng là dân thường như các người thôi, tiền cũng khôngphải họ lấy.Lâm Phi thản nhiên nói.Mấy người thanh niên trẻ lồm cồm bò dây, ánh mắt hư không. Họ không phải kẻ ngốc, họ đềucảm thấy người đàn ông này rất nguy hiểm.- Anh là ai, đừng xen vào việc của người khác?Lâm Phi mỉm cười:- Tôi xen vào việc của người khác? Mấy người cũng đâu phải người của thôn này. Tôi thấy rấtkỳ lại, chẳng lẽ các người là những kẻ chuyên đi đòi nợ thuê hay sao?Lúc này, trưởng thôn Lưu Bác cùng mấy vị cán bộ bước tới. Bọn họ thấy Lâm Phi đã cản đượcđám người này thì bỗng trở nên lo lắng.- Lâm tiên sinh, đừng khách khí với bọn họ. Đám người này đều là lưu manh. Lát nữa, Cục côngan thành phố sẽ phái người xuống xử lý bọn họ.Lưu Bác nghiêm giọng nói.Lúc đám người kia đang bừng bừng khí thế định tấn công Lưu Bác, Lâm Phi đã ra tay trước.Tuy nhiên, đối tượng lần này của hắn là trưởng thôn Lưu Bác?Một tay Lâm Phi nắm lấy cổ áo sơ mi của Lưu Bác, kéo ông ta đến trước mặt mình. Hắn khẽnhấc ông ta lên, hai chân ông ta liền lơ lững giữa không trung.Người dân và đám lưu manh, kể cả những cán bộ thôn phía sau bọn họ đều ngây ngốc, người nàyđiên rồi sao? Không phải hắn ta đang ngăn chặn đánh nhau sao?Lâm Phi dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn ông ta:- Tôi chỉ muốn bọn họ đừng đánh cảnh sát nhưng không nói để bọn họ tha cho ông. Đồng hồRolex trên tay ông đừng nói với tôi đó là đồ giả, ông chỉ là một trưởng thôn mà mua nổi một chiếcđồng hồ mười mấy vạn sao?- Hừ hừ… Ông tham ô bao nhiêu tiền, ông chắc chắn phải là người biết rõ nhất. Đôi khi, làmngười cần phải khiêm tốn một chút… nếu không, không cần người khác đánh ông, chiếc đồng hồ nàyđã đủ kết tội ông rồi.Lưu Bác run lẩy bẩy, sợ tới mức hàm răng va vào nhau lập cập. Ông ta liên tục gật đầu, mấy cánbộ thôn khác vô thức rụt tay lại.Những người dân trong thôn nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ đeo trên tay trưởng thôn. Ai nấyđều hết sức kinh ngạc. Một cái đồng hồ tích tắc như vậy mà bán được hơn mười vạn sao? Sớm biếtnhư vậy việc gì phải phí sức thế chứ, chỉ với cái đó cũng có thể khiến ông ta thân bại danh liệt.Đúng lúc này, một thanh niên dẫn dầu nhận được điện thoại của ai đó. Anh ta lôi điện thoại từtrong một chiếc túi cũ ra để nghe.- A lô, Bao lão đại… a? Cái gì… á… ồ….Sau khi tắt máy, người đàn ông kia trông có vẻ ngây ngốc, nhưng gã vẫn vung gậy lên nói vớimọi người:- Cho các ông thời gian 3 ngày, nếu không chịu trả tiền thì cứ đợi mà ngồi tù đi.Sau khi nói xong, người đó thét lên một tiếng, rồi quay người đi.Mấy người dân thấy người cầm đầu đã bỏ đi thì cũng tản ra. Bọn họ đã biết được thông tin củachiếc đồng hồ từ Lâm Phi nên đều định về nhà viết đơn tố cáo.Tai Lâm Phi rất thính, hắn nghe thấy lúc nói chuyện điện thoại, người đàn ông kia đã nhắc đến“Bao lão đại”.Hắn nghi hoặc nhìn về phía bên ngoài công trường. Đó là một cửa hàng bán đồ uống, bên trongcửa hàng là một người đàn ông mập lùn, hình như người đó đang mua thuốc, một tay áo trống không.Người mất một cánh tay đó, không phải Bao Tuấn Luân thì là ai?Dường như Bao Tuấn Luân chú ý đến việc Lâm Phi đã nhận ra gã, gã không dám lộ diện, chỉ gậtđầu từ xa rồi chạy vào con ngõ nhỏ bên cạnh cửa hàng.Lâm Phi nhíu mày, ném Lưu Bác xuống đất, đi đến trước mặt Tô Ánh Tuyết và nói:- Anh có chút việc, em lái xe về khách sạn trước đi, anh sẽ đi tìm em.Nói xong, Lâm Phi chạy nhanh ra khỏi công trường.Tô Ánh Tuyết không hiểu vì sao người đàn ông này lại vứt cô lại. Cô đang định gọi Lâm Phi thìhắn đã chạy đi xa.Cô thấy hơi tức giận, hết lần này đến lần khác người này đều bỏ cô lại một mình. Cô là bà chủhay bạn gái hắn. Điều này đúng là tổn thương lòng tự trọng quá mà.Nhưng Lâm Phi không có thời gian để giải thích. Hắn chạy xuyên qua con ngõ nhỏ sang đườngbên kia. Khi đó hắn đã nhìn thấy Bao Tuấn Luân đang ở ven đường đợi hắn.- Lâm tiên sinh.Bao Tuấn Luân nhìn Lâm Phi, khuôn mặt bình ổn, có hơi chút ngượng ngùng cung kính chào hắn.- Sao lại là anh, đám người kia là do anh phái tới sao?Lâm Phi hơi bực mình, tên mập này đang làm gì vậy chứ.Bao Tuấn Luân vội đáp:- Lâm tiên sinh, xin anh cứ bình tĩnh, đừng nóng. Tôi đang hoàn thành nhiệm vụ anh giao mà.- Tôi giao cho anh?Lâm Phi sầm mặt:- Tôi bảo anh tìm 20 người thanh niên khỏe mạnh cường tráng tới gặp tôi. Tôi không bảo anhđưa một nhóm người tới giúp người dân đòi nợ.Bao Tuấn Luân tỏ vẻ vô tội:- Lâm tiên sinh, tôi chưa tìm được 20 người, mới được 18 người thôi…Lâm Phi tức nghẹn nói không nên lời. Người này đúng là biết nghe lời, phải làm đúng theonhững gì hắn nói, tìm đủ 20 người mới thôi.- Vậy hôm nay rốt cục đã xảy ra chuyện gì, mau nói rõ cho tôi.Lâm Phi buồn bực nói.Bao Tuấn Luân mau nhanh chóng cười làm lành rồi giải thích.Vốn gã làm theo lời Lâm Phi, tới một số nơi ở biên giới tỉnh Giang, nhờ một số mối quan hệ bạnbè lâu năm tìm được mười mấy tiểu huynh đệ ở vùng núi nông thôn.Tuy đó chỉ là mấy tên lưu manh địa phương, nhưng cũng coi là người trên giang hồ. Chỉ vì nhànghèo, bỏ học sớm, không hiểu gì nên đành đi làm đạo chích.Bao Tuấn Luân dùng mấy chục vạn Lâm Phi cho, sau khi mua hai tên tiểu đệ tâm phúc, liền tựxưng là giang hồ thành phố Lâm An, lập bang phái thu nhận người. Sau khi trải qua nhiều lần tuyểnchọn kỹ càng, một khi có người gia nhập bang phái, mỗi tháng mỗi người có nhận được một khoảnkha khá.Điều này thật ra gã học được từ Thanh Phong đường. Đám tay chân Thanh Phong đường cũngđược lĩnh lương, nếu không làm sao bọn chúng chịu lăn lộn với bang hội cơ chứ.Nhưng không thể lăn lộn ở cái nơi bé xíu này mãi, nếu đã nói là phải về Lâm An, Bao TuấnLuân nhanh chóng tìm được 20 người, chậm rãi dẫn họ trở về.Trên đường đi, gã phải nghĩ rất nhiều cách để mấy người này tin tưởng. Quả thật ai nấy đều phảithông qua tuyển chọn, trên đường, người vào bang hội rất nhiều, anh tuấn hào kiệt như trong phimảnh cổ trang.Hào kiệt không thể tiếp tục ăn trộm đánh nhau; phải biết cướp của người giàu chia cho ngườinghèo, hành hiệp trượng nghĩa mới hợp tình hợp lý.Nhưng đám người đó lại không có học thức, không có văn hóa, ngoài việc đánh nhau thì khôngbiết làm gì khác.Bao Tuấn Luân cũng xem như kẻ có đầu óc, nghĩ đến rất nhiều dân công hoặc công nhân nhàxưởng, bao nhiêu đốc công khất nợ tiền lương. Gã nghe ngóng để mấy người này đi đòi nợ thuê.- Tôi nghĩ để bọn họ làm chút chuyện, có cơ hội đối nghịch nhưng không gây ra những xung độtquá lớn, còn có thể rèn luyện khả năng chịu đựng của bọn họ. Sau khi đã tốt rồi, lúc đưa bọn họ đếntrước mặt Lâm tiên sinh, họ sẽ không quá kinh hãi.Bao Tuấn Luân cười ha hả.Lâm Phi dở khóc dở cười, hóa ra đám thanh niên kia đang cố gắng thể hiện cho Bao Tuấn Luânxem, mong chờ được vào cái bang hội gì đó.- Anh hiểu lầm ý tôi rồi.Lâm Phi chán nản sờ trán.- Ơ?Bao Tuấn Luân không hiểu nên vội vàng hỏi:- Lâm tiên sinh không hài lòng với những người này sao? Nếu không… nếu không tôi lại đi tìm?Lâm Phi lắc đầu:- Tôi không có ý đó… Được rồi, giải thích với anh, anh cũng không hiểu. Đợi đến khi tôi chínhthức để anh huấn luyện đám người đó, anh sẽ hiểu. Vậy họ đâu rồi?Bao Tuấn Luân khẽ thở ra:- Tôi bảo bọn họ mỗi lần xong việc đều phải tách nhau ra, đợi qua nửa tiếng mới tập hợp tạiđiểm ẩn nấp. Như vậy sẽ không bị người ta bắt được.- Anh rất cẩn thận đấy nhỉ?Lâm Phi gật đầu hài lòng:- Đi, anh dẫn tôi đi tìm bọn họ. Tôi muốn kiểm tra một chút.Chương 158 - Bài Học Số MộtBao Tuấn Luân không dám chậm trễ, vội đưa Lâm Phi đi về phía sườn núi ở phía Đông mấyngọn núi đầu làng.Lúc đi qua một chi nhánh của ngân hàng nông nghiệp, Lâm Phi hơi do dự. Sau đó hắn để BaoTuấn Luân đợi bên ngoài còn mình vào ngân hàng làm chút chuyện.Bao Tuấn Luân cũng không biết Lâm Phi định làm gì, gã cũng không dám hỏi.Đi tới một con đường mòn quanh co uốn lượn, trên sườn núi có một cái đình nhỏ hình vuông,bên trong đình xây bằng gỗ nhiều năm chưa được tu sửa có một đám thanh niên đang hút thuốc tángẫu.Sau khi mặc áo vào, nhóm người này trông còn trẻ hơn một hai tuổi, nhìn qua có vẻ non nớt. Sátkhí cũng giảm đi rất nhiều, trông chúng chỉ như những tên côn đồ tép riu mà thôi.Khó trách Bao Tuấn Luân để bọn họ ở trần đi đòi nợ, nếu không, khí thế đã không ổn rồi.Thấy Bao Tuấn Luân đưa một người đàn ông bí hiểm tới, đám lưu manh giật mình, chạy khôngđược mà đứng cũng không xong.- Bao… Bao lão đại… đây là…Người mở miệng là thanh niên lúc trước nói chuyện điện thoại với Bao Tuấn Luân, mắt to màyrậm, ánh mắt sáng ngời, trông có vẻ nhanh nhẹn.Bao Tuấn Luân hắng giọng, giới thiệu:- Vị này là Lâm tiên sinh, là ân nhân cứu mạng đồng thời là lão đại của tôi. Lâm tiên sinh thâmsâu, chính anh ấy đã ra lệnh cho tôi đi tìm kiếm nhân tài. Hôm nay anh ấy tới đây để thẩm tra cáccậu, xem các cậu có đủ tư cách tiếp nhận sự huấn luyện nghiêm khắc của anh ấy để cho phép cáccậu gia nhập bang hội hay không?Đám lưu manh há hốc mồm, sao bỗng dưng người này là trở thành lão đại của Bao lão đại? Vậychẳng phải là “đại đại ca” sao?Nhưng đám người vẫn hô lên:- Chào Lâm tiên sinh!Chỉ có điều tiếng nói cao thấp không đều, tựa như vẫn đang buồn bực chuyện gì đó.Lâm Phi quét mặt nhìn tất cả mọi người, ánh mắt hắn dừng lại ở người thanh niên cầm đầu:- Cậu tên là gì?- Lý… Lý Lương, bọn họ gọi tôi là Lương Tử.Lý Lương căng thẳng đáp.- Cậu là thủ lĩnh của mọi người sao?Lý Lương tỏ vẻ ngại ngùng nhưng trong đó lại có chút đắc ý:- Hì hì… Cứ coi là như vậy đi, các vị huynh đệ cất nhắc tôi.- Vì sao chọn cậu là thủ lĩnh?Lâm Phi lại hỏi.- Vì Bao lão đại nói tôi mưu trí, hơn nữa, khả năng đánh nhau của tôi rất tốt, các huynh đệ đềuphục tôi.Lý Lương nói.Lâm Phi “ồ” một tiếng, cười bí hiểm. Sau đó hắn đột nhiên lôi một xấp tiền một trăm tệ màu đỏtừ trong túi ra.Mọi người sững sờ. Ngay cả Bao Tuấn Luân cũng ngờ vực nhìn Lâm Phi. Lúc này Lâm Phi vàongân hàng là để lấy tiền sao? Chuyện gì thế này? Đòi tiền sao?- Ở đây có 1 vạn. Bây giờ tôi yêu cầu các cậu chạy từ đây lên đỉnh núi, rồi lại từ đỉnh núi chạyxuống. Tôi sẽ chạy cùng các cậu. Nếu người đầu tiên có thể chạy hết cả đi cả về như tôi nói, tôi sẽđưa 1 vạn này cho người đó. Cuối cùng sẽ căn cứ theo trình tự về trước về sau để sắp xếp vị trí củacác cậu. Những người càng gần có thể kiếm được càng nhiều, ăn càng ngon, chơi càng vui…Mười tám cậu thanh niên xôn xao, hóa ra sự thẩm tra của vị đại đại ca này là như vậy? Ngườigiỏi, ngày đầu tiên đã được xếp hàng đầu, đã vậy còn có 1 vạn tiền mặt làm phần thưởng?Số tiền này đối với đám lưu manh nông thôn tuyệt đối không phải là số tiền nhỏ, 1 vạn đồngchẵn, đủ để cung ứng hơn nửa năm với bà quả phụ ở cửa hàng đầu thôn rồi.Ý chí chiến đấu của mọi người sục sôi. Ai nấy đều lớn lên ở nông thôn, thể lực cũng không tầmthường. Gặp phải chuyện này, ai còn quan tâm đến việc ai là thủ lĩnh cơ chứ, chính mình chạy nhanhnhất mới là điều quan trọng.Một người trong số đám thanh niên, tóc xoăn, khuôn mặt trông như con lai, vốn không lên tiếng,bỗng tiến tới hỏi hắn:- Lâm tiên sinh, cuộc thi này có quy tắc hạn chế nào không? Còn nữa anh có thể đuổi kịp chúngtôi sao?Ánh mắt Lâm Phi dừng lại ở người thanh niên này. Hắn cười đáp:- Hỏi rất hay. Đương nhiên là phải có quy tắc rồi. Quy tắc là, chỉ cần không tàn tật, không chếtngười, tùy các cậu muốn làm thế nào cũng được. Muốn đánh người, muốn túm người đều được.Nhưng nếu ai giết người khác, làm người khác tàn tật, bất kể là cố ý hay vô ý, tôi cũng sẽ lấy mạngngười đó…Nói xong lời này, Lâm Phi như vô ý vỗ tay lên chiếc bàn xi măng trong đình.“Bành”, chiếc bàn xi măng tan tành thành năm, bảy mảnh như những tấm bọt biển mỏng manh.Đám lưu manh há hốc mồm, sau lưng đổ tầng tầng mồ hôi lạnh, ai nấy đều rùng mình.Trong nháy mắt, Lâm Phi khiến bọn họ vô cùng sợ hãi. Tuy chỉ trong tích tắc nhưng bọn họ đềucảm thấy, Lâm Phi không hề đùa.Đừng nói đến sự tan thương của chiếc bàn xi măng, có mấy người còn vô thức sờ lên ngực,tưởng tưởng, nếu đôi tay đó đập lên ngực mình, liệu mình có chết bẹp luôn không nhỉ?Bao Tuấn Luân khẽ nuốt nước miếng, một câu cũng không dám mở lời. Gã đã sớm được lĩnh ngộsức mạnh của Lâm Phi nhưng tim vẫn đập mạnh không thôi.- Về điểm thứ hai, tôi có thể theo kịp các cậu hay không, tôi nghĩ… các cậu chắc cũng khôngcòn nghi ngờ về điều này nữa.Lâm Phi cười sáng lạn.Đám lưu manh đồng loạt gật đầu. Sau khi trải qua sự sợ hãi vừa rồi, bọn họ vô cùng hưng phấn.Đây chính là cao thủ đích thực. Bọn họ không vì tìm nơi nương tựa ở “cao nhân” như thế nàymới lăn lộn đến dây, chẳng phải về quê hương đều đã trở thành lão tử thiên vương rồi sao?Lâm Phi không nói thêm điều gì. Hắn đếm 1, 2, 3 rồi hô lớn:- Bắt đầu!Ngay sau đó, đám lưu manh phóng lên đỉnh núi như chó điên. Có hai tên bắt đầu như điên, lôikéo, đẩy người bên cạnh về phía sau.Cũng may đường lên núi không dốc đứng, có thể xuyên qua những bụi cây để đi. Chỉ có điều, aicũng muốn đi bằng con đường nhỏ duy nhất lên núi, điều này khiến họ nhất định phải tranh giànhnhau mới có thể suôn sẻ đi lên.Chưa chạy được 10 m, quần áo của nhiều người đã bị rách tả tơi, tiếng chửi bậy ầm ầm bên tai.Nếu không phải Lâm Phi không cho phép đánh chết hoặc đánh tàn phế người khác, đoán chừng, họđã sớm chém giết nhau rồi.Với thể lực của bọn, khoảng cách vài trăm mét lên xuống núi ước chừng cũng chỉ mất vài phút.Nhưng vì họ còn bận lôi kéo nhau nên tốc độ vô cùng chậm chạp.Lâm Phi thì nhàn nhã tản bộ nhẹ nhàng, không tốn chút sức lực nào đi theo đám người này, nhìnbọ họ dốc sức liều mạng vì 1 vạn đồng, rồi lại nhìn bọn họ lôi kéo nhau trước mặt.Cho dù có người muốn tranh thủ len lên cũng rất khó, vì một khi phát hiện ra phía trước cóngười, mọi người sẽ nhanh chóng ào lên như ong vỡ tổ kéo người đó lại.Qua hơn 10 phút, đám lưu manh mới bắt đầu xuống núi. Tuy nhiên lúc này, ai nấy đều thở dốc,nhiều người mặt mũi sưng vù, nước miếng chảy không ngừng.Tốc độ xuống núi nhanh hơn rất nhiều, nhưng lên núi lại là một cuộc hỗn chiến.Có điều, nhiều người đã không còn sức đuổi theo. Chỉ còn lại 7, 8 người có thể lực tốt nhất vẫnđang ngáng chân nhau.Lý Lương vốn ỷ vào sức lực, chạy nhanh nhất, nhưng những người khác thấy cậu ta rất khó đốiphó, nên đã hợp lực với nhau chống lại cậu ta. Điều này khiến cậu ta rất căm tức, đành rớt lại thứ 5,thứ 6.Ánh mắt Lâm Phi tập trung vào cậu thanh niên đầu xoăn. Từ khi bắt đầu, cậu ta rất ít cạnh tranhvới người khác, có cơ hội liền chạy lên phía trước, nhưng không hề chạy bạt mạng, dĩ nhiên làkhông muốn làm chim đầu đàn.Cuối cùng, không những không bị thương mà cậu ta còn đứng thứ 6.Lâm Phi khá bất ngờ. Bao Tuấn Luân đã tìm được một người có đầu óc. Suy nghĩ của người nàyrất mạch lạc rõ ràng, không bị 1 vạn đồng làm mờ mắt.Cậu ta biết rõ với thể lực của mình, cơ hội giành được 1 vạn không lớn. Vì thế cậu ta đã duy trìthể lực, trả giá thấp để giành được những vị trí cận kề.Trong mắt người khác chỉ có 1 vạn, nhưng đối với người thanh niên này, cậu ta vẫn nhớ rõ lờinói phía sau của Lâm Phi, thứ tự sẽ ảnh hưởng đến chế độ sau này.Tuy gặp phải nhiều khó khăn trắc trở nhưng 18 cậu thanh niên vẫn chạy lên được đỉnh núi.Lâm Phi âm thầm gật đầu. Thể lực của những người này không có vấn đề, có thể chịu khổ, nhưvậy là đủ rồi.Hắn đưa 1 vạn cho người đứng đầu, hơn nữa, hắn còn trịnh trọng thông báo cho tất cả mọingười, quy định không được phép đả thương người khác đã có hiệu quả. Ai dám nảy sinh dã tâm,đừng trách hắn không khách khí.Nhưng Lâm Phi cũng báo cho họ một tin tốt. Sau này, cơ hội kiếm tiền vẫn còn rất nhiều.Sau đó, Lâm Phi để Bao Tuấn Luân ghi lại thứ tự của mọi người, sắp xếp thứ tự cùng những tưliệu về nhân thân hoàn cảnh của họ sắp xếp thành một tập tài liệu đưa cho hắn. Sau đó, hắn cho BaoTuấn Luân dẫn mọi người tới vùng lân cận tìm một thị trấn ở ngoại thành, báo cáo cho hắn. Tronghai ngày, sắp xếp chỗ ở và chỗ huấn luyện cho bọn họ.Mắt Bao Tuấn Luân lóe lên sự kích động. Gã đã sớm mong chờ ngày hôm này. Vợ và con gái bịgiết oan ức. Mối thù sâu đậm này khiến hắn mong tiến độ ngày càng nhanh.Chỉ là, gã cũng suy nghĩ rất chu đáo. Gã lo lắng nói:- Lâm tiên sinh, mấy người này tuy có chút sức mạnh nhưng chưa từng trải qua huấn luyến, kémxa so với đám tay chân ở Thanh Phong đường. Có thể dựa vào họ để giết Ngô Khâm sao?- Đây là vấn đề tôi phải suy nghĩ. Anh chỉ cần làm theo yêu cầu của tôi là được.Lâm Phi nói xong, liền chỉ tay vào người thanh niên tóc xoăn:- Tiểu tử kia tên là gì?Bao Tuấn Luân nghe vậy lại thấy là lạ. Thực tế, Lâm Phi mới có 23 tuổi, sao trông lại giống bộdạng của một tiền bối như vậy nhỉ. Nhưng người ta là ông chủ, đạo lý ngang ngạnh, vì thế gã khôngdám biểu lộ ra điều gì. Gã cung kính đáp:- Cậu ta tên là Zou Quebec, nghe nói, bà nội đã mất của cậu ta là người Nga. Cậu ta là con laiđấy. Lúc trước, khi đi học bị bạn bè xa lánh nên đã đánh người, bỏ học lăn lộn đường đời.Lâm Phi khẽ gật đầu, hắn cũng không hỏi gì thêm.Vì Tô Ánh Tuyết đang đợi ở khách sạn nên Lâm Phi cũng vội về.Chương 159 - Khó Hầu HạLúc trở lại khách sạn, Tô Ánh Tuyết đã có chút mất kiên nhẫn. Cô ném túi về phía Lâm Phi, mặttức giận:- Anh có biết thời gian làm việc của em quý thế nào không hả?Lâm Phi ngượng chín mặt, cười ngây ngô khiến Tô Ánh Tuyết tức giận không có chỗ phát tiết, côấy tức đến mực hận không thể nhào tới nhéo hắn mấy cái.Nếu không có người ngoài ở đó, chắc chắn cô ấy sẽ chửi ầm lên rồi nói đủ những lời khó nghenhất rồi.Có thể làm như vậy, Lâm Phi – người làm cho mấy vị cán bộ thôn kia nơm nớp lo sợ, người dễdàng giải quyết đám lưu manh lại trở nên dễ bảo như vậy trước mặt Tô Ánh Tuyết. Quả thật, danhxưng giám đốc lạnh lùng không phải giả.Lâm Phi đã quen với sự xấu tính của cô gái này. Cũng không sao, dù sao cũng không phảichuyện gì quá đáng, để cho bạn gái trút giận là chức trách của bạn trai mà.Dĩ nhiên, về sau gặp phải chuyện như thế, nếu phải đi hắn vẫn đi. Dù sao nuông chiều phụ nữ làmột chuyện, đàn ông cũng có những việc quan trọng cần phải làm.Trưởng thôn Lưu Bác đã đi. Ông ta cũng không dám tiếp tục đối mặt với Lâm Phi, ngay cả tiễnđưa cũng là cán bộ khác tới tiễn.Trên đường lái xe về thành phố Lâm An, cơn tức của Tô Ánh Tuyết vừa qua, giọng điệu lại bìnhtĩnh trở lại:- Lâm Phi, nhà cũ của anh ở thôn Khẩu Thủy, anh có quen thuộc với nơi này không?Lâm Phi lắc đầu:- Chú của anh và Dao Dao khá quen. Trước kia, cha anh đến thành phố mở tiệm mỳ từ sớm, nhàthương phẩm ở khu vực cũ, anh không hay tới đây.- Ồ…Tô Ánh Tuyết gật đầu tựa như đang suy nghĩ gì đó.Lâm Phi nhìn cô gái muốn nói rồi lại thôi qua kính chiếu hậu thì cười nói:- Em muốn hỏi anh có để ý đến việc em muốn san bằng khe núi đó sẽ đụng chạm đến một sốphần mộ tổ tiên phải không?Tô Ánh Tuyết không phủ nhận:- Anh có để ý không?Lâm Phi suy nghĩ rồi đáp:- Thật ra bà anh đã qua đời từ lâu, từ nhỏ anh chưa hề được nhìn thấy bà. Anh cũng không nhớrõ lắm, phần mộ tổ tiên nhà anh có ở đó hay không? Muốn anh để ý đến chuyện đó cũng có phầnmiễn cưỡng. Nhưng bác của anh thì không chắc.Tô Ánh Tuyết nghe xong, sắc mặt trở nên thoải mái hơn nhiều:- Anh không phản đối là được, chỗ bác anh, anh không cần lo đâu.Lâm Phi tò mò hỏi:- Tiểu Tuyết, em có lòng tin có thể lấy được mảnh đất đó sao? Đó là nơi có phần mộ tổ tiên củahơn mười hộ gia đình trong làng, muốn bọn họ đồng ý di dời phần mộ đi chỗ khác, cho dù em thôngqua chính quyền cũng là chuyện rất khó. Động chạm đến phần mộ của tổ tiên là điều tối kỵ ở Hạquốc, đây là chuyện bất hiếu đó.- Không cần dùng đến mối quan hệ với chính phủ. Qua vài ngày nữa, người dân sẽ tự động đồngý di dời phần mộ, hơn nữa, họ cũng sẽ phối hợp với Khuynh Thành để khai phá vùng đất đó.Mắt Tô Ánh Tuyết lóe lên thần thái tự tin.Lâm Phi bỗng cảm thấy sau lưng lành lạnh. Cô gái này lại đang tính toán điều gì đó đen tối đây.- Em coi trọng mảnh đất đó thế sao? Vì vận tải thuận lợi, mở rộng con đường từ nhà xưởng đếnđường chính, không phải sẽ càng tiết kiệm hơn sao?Lâm Phi buồn bực.Khóe miệng Tô Ánh Tuyết có nét cười, giống như một con hồ ly giảo hoạt, nháy mắt mấy cái rồinói:- Xem anh là bạn trai của em, em liền từ bi nói cho anh biết nguyên nhân…Cô gái vui vẻ bắt đầu nói với Lâm Phi về kế hoạch của mình. Lâm Phi chăm chú lắng nghe, càngnghe càng dở khóc dở cười. Hắn không thể không bái phục tầm nhìn của cô gái này…Hóa ra, thứ Tô Ánh Tuyết coi trọng không phải là việc nâng cao hiệu suất vận chuyện từ nhàxưởng, chuyện này với cô chỉ là thứ yếu.Cái cô chú ý đến là, con đường cao tốc ở bên ngoài dốc núi thôn Thủy Khẩu, cách mười cây số,vì nó vừa đúng đi qua Lâm An, lại có một lượng lớn giao thông cách trở, vẫn chưa có bất kỳ khuphục vụ nào.Nhưng một khi khe núi kia bị san bằng, sau khi xây dựng một con đường lớn nối liền với đườngcao, đồng nghĩa với việc sẽ để cho nhiều xe đi qua, có một điểm phục vụ hoàn toàn mới. Đổ xăng,ăn cơm, thậm chí còn có chỗ ngủ qua đêm, các nhu cầu cần thiết sẽ phát sinh.Vì thật ra thôn Thủy Khẩu cũng chỉ là một ngôi làng, không phải một địa điểm phục vụ thuần túy.Mở rộng, khai hóa vùng đất đó, xung quanh là cảnh sắc đồi núi xanh mướt, tương lại còn có khu nhàxưởng hiện đại trở thành một điểm du lịch hấp dẫn. So sánh với những điểm phục vụ khác, nơi nàycó nhiều nét hấp dẫn hơn.- Thật ra lúc em chọn mảnh đất để xây nhà xưởng, em đã nhìn trúng khe núi đó. Khu vực đó lànơi phù hợp nhất cho việc xây dựng, tuy nhiên, mấy người dân ở đó lại không muốn dời phần mộ tổtiên của mình đi, không ai hỏi đến. Lần này, em muốn lấy lý do sửa đường xây dựng công xưởng,dùng cách đánh phủ đầu để hạ giá mảnh đất đó.- Điểm quan trọng hơn cả là những điểm du lịch khác, thu nhập phần lớn thuộc về những cán bộquản lý cấp cao. Nhưng khu vực của chúng ta thiết lập khu vực phục vụ chất lượng cao, thu hútlượng khách lớn, doanh thu nhận được không cần nộp lên các bộ ban ngành ở trên.- Điều này đồng nghĩa với việc, đường cao tốc sẽ giúp chúng ta mời chào khách hàng. Nhưngchúng ta không cần chia hoa hồng cho họ.Tô Ánh Tuyết nói đến đây thì không còn chút khí chất cao ngạo nào, tất cả chỉ còn là sự dễthương với đôi mắt xinh đẹp như vầng trăng lưỡi liềm.Lâm Phi đến điên mất, cô gái này thích tiền đến thế sao? Tiền cần phải kiếm, nhưng cũng khôngcần vui thế chứ.Tuy nhiên, nghe Tô Ánh Tuyết miêu tả, bản kế hoạch trong tương lai của cô rất khả quan. Dùsao, cùng với sự phát triển mạnh mẽ của thành phố Lâm An, sau này thôn Thủy Khẩu nhất định sẽnối thành một khối với khu vực thành phố. Đến lúc đó, vùng đất đó của Quốc tế Khuynh Thành sẽchiếm lĩnh vị trí đắc địa. Đừng nói đến việc giá đất sẽ ngày một tăng cao, đồng nghĩa với việc hìnhthành một diện mạo mới như khu vực thành phố.Lúc bàn bạc với vợ chồng tập đoàn Ms, Tô Ánh Tuyết không hề lộ ra những ý nghĩ này. Dĩnhiên, cô đang giữ lại quân át chủ bài cho mình.Đi được nửa đường, Tô Ánh Tuyết nhận được một cuộc điện thoại. Lúc nghe, hóa ra là Tô TinhNguyên gọi tới.Sau khi nghe xong, Tô Ánh Tuyết cảm thấy khó hiểu. Cô nói với Lâm Phi:- Cha em nói, tối nay về nhà ăn cơm. Ông ấy có việc muốn nói với chúng ta.Lâm Phi nhếch miệng cười:- Không phải biết chúng ta yêu nhau, đợi công ty vượt qua giai đoạn khó khăn liền muốn anh rờixa em đấy chứ. Làm thế nào bây giờ, chúng ta thành đôi uyên ương bạc mệnh hay sao.- Uyên ương không phải số khổ. Loại chim uyên ương này, hàng năm, sau khi sinh sôi nảy nở đềusẽ thay đổi bạn đời. Chỉ có điều, qua mùa đông và mùa xuân sẽ đến những nơi có người, ví dụ nhưcông viên, trang trại, lại tiếp tục sinh sôi nảy nở. Vì thế con người mới cho rằng chúng luôn ở cùngnhau. Thật ra, uyên ương là một trong những loài động vật không chung thủy nhất.Tô Ánh Tuyết giải thích rõ ràng.Lâm Phi quên béng việc đại tiểu thư là người yêu động vật, thấy cô mãi mới có được cơ hội thểhiện tri thức “bác học” của mình nên hắn phối hợp, nghiêm túc gật đầu:- Tiểu sinh xin thụ giáo!Tô Ánh Tuyết thấy thế lại chu mỏ ra, mất hứng:- Anh nói như vậy rõ ràng không có chút thành ý nào. Rõ ràng anh đang cười nhạo em khônghiểu biết bằng anh phải không? Hừ!Nói xong, cô lắc đầu, dường như lại đang tức giận, không thèm để ý đến Lâm Phi.Lâm Phi thầm hô oan uổng trong lòng. Đại tiểu thư thật khó hầu hạ quá đi, nói cô ấy hiểu chuyệncũng không được sao? Hắn lắc đầu than khổ, ngày tháng sau này chắc sẽ không dễ chịu đây.Chạng vạng tối, sau khi tan làm, hai người tới nhà họ Tô ở ven hồ.Tô Ánh Tuyết niệm phật tượng trưng cho sự quyết tâm trong lòng. Trước khi vào cửa, cô còn cốý thò tay khoác tay Lâm Phi, thể hiện điệu bộ của một cô gái đang say đắm trong tình yêu.Lâm Phi không phản đối vì cô gái này luôn rất mãnh liệt. Cho dù là cánh tay đang ôm hắn của côcũng có thể khiến hắn muốn phạm tội. Điều này khiến tâm hồn khô cằn đã lâu của hắn như được tướitắm bởi những làn mưa mát lành.Mới vừa vào đến đại sảnh, vú Trương đang pha trà, Tô Tinh Nguyên đang ngồi trên ghế sôfaxem tivi.- Cha!Tô Ánh Tuyết gọi, tuy giọng nói bình thản nhưng trong lòng cô lại vẫn lo lắng thấp thỏm.Tô Tinh Nguyên đứng dậy, thấy hai người thân mật dính nhau như sam, ông không khiến haingười mất hứng mà chỉ nở nụ cười dễ mến cùng gương mặt hòa nhã.- Tiểu Tuyết, Lâm Phi, tới đây nào… Mau ngồi xuống đi, đứng làm gì chứ, đây đâu phải công ty,người trong nhà không cần khách khí đâu.Tô Tinh Nguyên gọi họ vào rồi bảo dì Vương đi làm đồ ăn. Hóa ra đợi hai người tới mới làmđồ ăn cho nóng.Thái độ hoàn toàn khác biệt khiến không chỉ Tô Ánh Tuyết kinh ngạc mà ngay cả Lâm Phi cũngnghĩ mình đang nằm mơ.Ông già này bị sao vậy?Đôi tình nhân lén liếc nhau, trong mắt hai người tràn đầy nghi vấn.Sau khi ngồi xuống, Tô Tinh Nguyên còn lấy vải thiều tươi để trong rổ, bóc vỏ đưa cho Tô ÁnhTuyết.- Nào, tiểu Tuyết, vải thiều tươi con thích nhất này, lâu không ăn rồi. Yên tâm đi, tay ba rất sạch.Tô Tinh Nguyên cưng chiều nói với cô.Khuôn mặt Tô Ánh Tuyết đỏ bừng lên. Từ nhỏ đến lớn, tuy Tô Tinh Nguyên cho cô nhiều tiềntiêu vặt, nhưng việc bóc vỏ vải thiều cho cô ăn, hình như chỉ xảy ra lúc cô còn nhỏ mà thôi.- Cám ơn cha…Tô Ánh Tuyết nhận lấy rồi bỏ quả vải vào trong miệng.Sau khi thấy cô gái ăn một quả vải cực lớn, cái miệng nhỏ nhắn phình to, cắn “òm ọp’, giống hệtvới lúc cô ăn kẹo dẻo. Khuôn mặt tròn trịa, vô cùng đáng yêu.Không ngờ cô ấy lại thích ăn vải thiều, vải thiểu giống kẹo dẻo ở điểm này sao?Tô Ánh Tuyết thấy Lâm Phi nhìn mình chăm chú lại càng thêm thẹn thùng. Sau khi nhổ hạt ra, côthở phì phò nói:- Anh thấy em buồn cười lắm sao?Lâm Phi mỉm cười, lắc đầu đáp:- Anh thích nhìn em như vậy. Em rất đáng yêu. Ngoài ra anh chả có ý gì khác.Tô Ánh Tuyết cảm thấy vô cùng ngọt ngào. Sao trước mặt Tô Tinh Nguyên mà người đàn ôngnày lại nói với cô những lời mập mờ thế chứ.Nhưng Tô Tinh Nguyên lại không hề tức giận. Ông ta cười ha hả nói:- Thấy các con thân mật như vậy, cha cũng yên tâm. Xem ra… Lâm Phi thực sự yêu tiểu Tuyếtnhà tôi.Chương 160 - Cừu Non Đi Lạc- Cha… sao hôm nay cha lại…Tô Ánh Tuyết ngơ ngác nhìn cha.Tô Tinh Nguyên bùi ngùi thở dài, buồn sầu nói:- Tiều Tuyết à, cha biết, trước đây ta đã tạo rất nhiều áp lực cho con, khiến con phải chịu nhiềukhổ cực. Nhưng… cha cũng chỉ muốn con sống tốt mà thôi. Nhà họ Tô chúng ta không có trụ cộtvững chắc, mất đi mấy trăm tỷ tài sản, không có cơ nghiệp bền chặt. Ở đất nước này có tiền khôngbằng có quyền.- Vì thế, cha luôn hy vọng con có thể gả về một gia đình danh gia vọng tộc có địa vị trong xãhội. Điều này không chỉ vì Khuynh Thành của chúng ta, vì nhà họ Tô mà còn vì cả con nữa, để saunày còn có thể đứng ở vị trí cao hơn, vững chãi hơn.Nói đến đây, Tô Tinh Nguyên nhìn Lâm Phi rồi nói:- Trước đây, cha không muốn con nảy sinh tình cảm với Lâm Phi. Vì con không phải là một đứacon gái bình thường, con muốn một tình yêu theo ý thích của mình, điều này sẽ chỉ làm hại con màthôi. Vì thế, lúc con và Lâm Phi ở cùng nhau, cha rất tức giận…Tô Tinh Nguyên cười tự giễu:- Nhưng bây giờ thì khác, con khiến cha rất kinh ngạc. Con dùng sự thông minh tài trí của mìnhkhông chỉ có thể hóa giải khó khăn của Khuynh Thành, mà còn khiến chúng ta bước vào xã hộithượng lưu. Tuy tài sản của Tô gia đã mất đi không ít nhưng cuộc sống sau này vẫn có thể thoải mái.- Cha cảm thấy đã không còn lý do gì để ngăn cản con và người trong lòng lòng của con yêunhau. Vì thế… cha muốn tác thành cho hai đứa.Nghe xong lời này, Tô Ánh Tuyết và Lâm Phi bốn mắt nhìn nhau. Tô Ánh Tuyết thì mừng rỡ, cònLâm Phi thì mỉm cười.Lâm Phi cảm thấy chuyện này rất lạ. Dường như những gì Tô Tinh Nguyên nói rất có đạo lý,nhưng hắn lại không cho rằng Tô Tinh Nguyên là người đơn giản như vậy.Sự quan tâm ông ta dành cho Tô Ánh Tuyết là thật. Từ lần trước ông ta gọi hắn ra ngoài nóichuyện, hắn đã có thể cảm nhận được, ông ta yêu con gái đến mức nào.Nhưng hôm nay, hình như ông ta thay đổi ý kiến quá dễ dàng, trực tiếp đẩy Tô Ánh Tuyết đếnbên cạnh hắn.Cho dù ông ta có thay đổi cách nghĩ nhưng cũng không thể nhanh đến vậy.Nhưng tạm thời Lâm Phi không thể nghĩ ra lý do gì nên cũng chỉ có thể tạm thời vui vẻ tiếp nhận.Một lát sau, ba người cùng ngồi quanh bàn ăn, vui vẻ ăn bữa tối.Lúc này Tô Ánh Tuyết mới nhớ ra, Diêu Lam không ở đây nên cô thuận miệng hỏi.Tô Tinh Nguyên thở dài. Ông ta cũng không dấu giếm mà nói, Diêu Lam không muốn gặp haingười nên đã tới bệnh viện thăm Tô Tuấn Hào rồi. Có lẽ tối còn tới nhà thờ cầu nguyện.Nhưng đây không phải vấn đề lớn. Diêu Lam không có nhà khiến mọi chuyện tự nhiên hơn rấtnhiều.Đồ ăn Tô Tinh Nguyên bảo vú Trương làm toàn là những món Tô Ánh Tuyết thích ăn nhất. Ôngta còn không ngừng gắp rau cho con gái, ngay cả Lâm Phi ông ta cũng gắp cho liên tục. Dường nhưông ta đã coi Lâm Phi là con rể.Đừng nói đến Lâm Phi, ngay cả Tô Ánh Tuyết cũng không thích ứng kịp việc cha mình bỗng trởnên dễ gần đến thế.Ăn được một nửa, đột nhiên Tô Tinh Nguyên cười tủm tỉm hỏi:- Tiểu Tuyết, Lâm Phi, hai con đã tính đến việc khi nào kết hôn chưa?- Cha!Hai má Tô Ánh Tuyết đỏ bừng, hai mắt long lanh xinh đẹp tuyệt trần. Cô gắt giọng:- Sao cha lại gấp thế chứ, chúng con quen nhau còn chưa lâu mà.Tô Tinh Nguyên khoát tay nói:- Không thể nói vậy được. Có một số người cần tìm hiểu trong thời gian dài vì cuộc sống của họrất bình lặng, không có nhiều trải nghiệm, không có gì khó khăn trắc trở, vì vậy mới cần nhiều thờigian suy nghĩ.- Các con đều là những người thông minh, lại cùng nhau trải qua quãng thời gian khó khăn vừarồi. Rất nhiều chuyện các con đều đã hiểu rõ.- Bác Tô, cháu thấy vẫn nên để qua giai đoạn này đi đã, đợi công việc của tiểu Tuyết ổn định lạiđã rồi hãy nói.Lâm Phi cũng khách khí hơn hẳn, dù sao thái độ của Tô Tinh Nguyên đã thay đổi.Tô Ánh Tuyết cũng gật đầu đồng tình. Vừa nghĩ tới việc kết hôn, trong lòng cô đã thấp thỏmkhông yêu. Đối với một cô gái có tính cách truyền thống như cô, kết hôn là một chuyện cần suy nghĩrất nhiều.Tô Tinh Nguyên lại nói sang việc khác:- Vậy… kết hôn cứ từ từ. Trước tiên cha sẽ tổ chức cho hai đứa một buổi lễ ra mắt. Đây là mộtbước không thể thiếu với gia đình chúng ta. Cũng không cần mời nhiều người, chỉ có vài chú bácbạn bè thân thiết, còn có người nhà của Lâm Phi.- Cha hy vọng các con sẽ trở thành vị hôn phu, hôn thê của nhau. Dù sao bây giờ các con cũngđang ở cùng nhau, có chức danh như vậy, về sau người khác cũng không dám dị nghị.Lúc này, Tô Ánh Tuyết cũng không phản đối mà dùng ánh mắt thâm trầm, ý vị nhìn Lâm Phi, dòhỏi ý tứ của hắn.Lâm Phi đang buồn bực. Sao Tô Tinh Nguyên lại tích cực như vậy, như kiểu sợ bọn họ sẽ khôngkết hôn vậy. Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt chờ mong của Tô Ánh Tuyết, hắn không thể từ chối nên đã gậtđầu đồng ý.- Tốt quá!Tô Tinh Nguyên cười to đáp:- Việc này không thể chậm trễ. Cuối tuần, cha sẽ tổ chức cho các con. Cha sẽ sắp xếp mọi việc,coi như là món quà đính hôn cha tặng hai con.Dưới ánh đèn vàng ấm áp, lúm đồng tiền hai bên má Tô Ánh Tuyết nở rộ như hoa đào mùa xuân.Lâm Phi trông thấy nụ cười lay động lòng người của cô, trong lòng cảm thấy vô cùng ấm áp.Thiện duyên lúc nhỏ đổi lấy một đoạn lương duyên hôm nay, chắc đây là lễ vật ông trời tặng chohắn. Việc gì phải lo lắng, việc gì phải suy nghĩ nhiều cơ chứ.Trời tối đen như mực. một nhà thờ theo phong cách Gothic bên bờ biển đông Lâm An.Cửa sổ thủy tinh sọc vằn tỏa ra nét thâm trầm dưới bóng đêm tĩnh lặng. Ánh trăng xuyên thấuqua khe hở ở cửa sổ trên mái nhà, chiếu rọi vào trong nhà thờ như một màn ánh sáng óng ánh.Phía trước hình thập tự giá Chúa cứu thế ở chính giữa, một phụ nữ trung niên xinh đẹp, trênngười mặc một chiếc váy cổ tròn màu đỏ, khoác trên mình một lớp sa mỏng màu trắng mờ mờ, đangthành khẩn quỳ lạy, cầu xin.Ngoại trừ tiếng sóng biển rầm rì ngoài xa, giờ phút này nhà thờ vô cùng yên ắng.- Chúa ơi… xin người hãy cứu lấy đứa trẻ đáng thương ấy… Xin người giúp thằng bé tỉnh lại…Con sắp chỉ còn hai bàn tay trắng mất rồi. Thằng bé là hy vọng duy nhất của con…Người phụ nữ cầu xin vô cùng thương tâm, khóe mắt rơi xuống từng giọt từng giọt nước mắt.Sau đó, bà ta chậm rãi mở mắt, trầm mặc nhìn bức tượng chúa cứu thế.- Là người đàn ông phụ bạc kia cùng đứa con gái độc ác mà ả tiện nhân kia đã sinh ra, bọnchúng đều là ác ma, bọn chúng đã hủy hoại cuộc sống của mẹ con con…- Xin ngài hãy trừng phạt những kẻ tội đồ đó đi. Bọn chúng cần bị đày xuống 18 tầng địa ngụcđể bị lửa thiêu dày vò. Để bọn chúng thay con con chịu đựng những đau khổ vốn không thuộc vềnó…Người phụ nữ khóc sụt sùi, bả vai không ngừng co rúm.Không biết đã qua bao lâu, khi người phụ nữ đang định chậm rãi đứng dậy, rời khỏi nhà thờ, mộtngười không biết từ đâu xuất hiện đứng bên cạnh bà ta.Người phụ nữ “a” lên một tiếng tạo nên những âm thanh vang vọng trong nhà thờ.- Anh là ai?Người đàn ông mặc vest màu đen, quần tây màu đen đang nhắm mắt cầu xin gì đó. Sau khi làmdấu thánh giá, người này mới xoay người lại.Đó là một người đàn ông phương Tây da trắng, tóc vàng, dáng người cao ráo, khuôn mặt tuấn tú.- Cừu non đáng thương, không phải cô đang cầu khẩn, dùng thánh quang để hóa giải nguy nanhay sao?Người đàn ông tóc vàng nhếch miệng cười, nói chuyện bằng tiếng Trung.Người phụ nữ lùi lại hai bước theo bản năng, hai cánh tay che trước ngực:- Anh là ai… Sao anh lại ở đây, anh đâu phải là cha sứ ở đây?Bà ta có quan hệ tốt với cha sứ nên mới có thể tới đây cầu nguyện vào đêm khuya. Thôngthường, cha sứ đều đứng ở cửa đợi bà ta cầu nguyện xong.Nếu có người đến, nhất định cha sứ sẽ thông báo với bà ta. Nhưng lần này, bà ta không nghethấy gì mà người này đã xuất hiện là sao?- Cha sứ?Người đàn ông tóc vàng chỉ tay lên trời:- Ông ta đã về với chúa rồi.Chương 161 - Sứ GiảNgười phụ nữ sững sờ. Bà ta chau mày:- Anh… anh đã làm gì với ông ấy?Người đàn ông tóc vàng bước từng bước tới gần bà ta, làn da trắng dưới ánh trăng bỗng trở nêntái nhợt.- Phu nhân Diêu Lam, đừng lo lắng. Tôi là sứ giả mà thượng đế phái tới để giúp cô thoát khỏi kẻác… Tôi là Victor.- Vic… Victor?Diêu Lam nhìn đôi mắt xanh lục của Victor. Không biết vì sao, bà ta đã bị đôi mắt đó hấp dẫn.- Đúng vậy.Victor cười quỷ dị, dường như gã cảm thấy hài lòng với việc Diêu Lam mê mẩn đôi mắt củamình:- Tôi biết, người cô hận, một người tên là Lâm Phi, một người tên là Tô Ánh Tuyết, còn có mộtngười tên là Tô Tinh Nguyên… Cô không chỉ hận bọn họ, cô còn hận gia tộc mình, cha cô, anh traicủa cô…Hô hấp của Diêu Lam trở nên dồn dập. Bà ta lắc đầu một cách khó khăn:- Không phải… không phải… tôi không có…- Không cần giấu diếm những suy nghĩ của mình, cô không làm gì sai cả, người sai là bọn họ…Giọng nói của Victor như có một loại ma lực khiến người phụ nữ không hề lùi bước, trong mắtbà ta dần hiện lên sự căm hận.Diêu Lam mê man, nghẹn ngào hỏi:- Victor… Victor… anh… anh là sứ giả thượng đế phái đến giúp tôi sao…- Đúng, tôi đem đến cho cô một lối đi tới thiên đường. Ở đó không có Lâm Phi, không có TôÁnh Tuyết… sẽ chỉ có cô và con của cô, tắm trong ánh hào quang thuần khiết…Chẳng biết từ lúc nào, một tay của Victor đã thò lên gương mặt của Diêu Lam, khuôn mặt đầyđặn, tinh tế bóng loáng.Tay gã nhẹ nhàng lượt qua khuôn mặt của người phụ nữ, lau đi nước mắt của bà ta. Sau đó bàntay chậm rãi đi xuống, vuốt ve đến cổ của người phụ nữ, chậm rãi, chậm rãi đi đến xương quai xanhtrước ngực…- Tôi… tôi nên làm gì bây giờ…- and-thine-eye-sha11-not-pity,but-1ife-sha11-go-for-1ife,eye-for-eye,tooth-for-toothVictor thấy người phụ nữ đã không còn kháng cự, khóe miệng lộ ra một nụ cười đắc ý:- Ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng…Đôi mắt hỗn độn suy tư của Diêu Lam bỗng hiện lên một sự hắc ám sâu đậm. Bà ta không ngừnglẩm bẩm câu nói trong “Thân mệnh ký” như thể gặp mà.- Được rồi, cừu non của tôi, trước tiên… cô phải biểu đạt lòng thành kính của mình chứ, hãy tựđưa mình lên hiến tế… Tôi ở nhân gian thay thượng đế tiếp nhận sự hiến tế nguyên thủy nhất củacô…Khi nói chuyện, một tay Victor đã lột áo choàng mỏng của Diêu Lam xuống, tay kia ôm vòng eomềm mại, nhỏ nhắn của người phụ nữ. Gã ôm bà ta vào trong ngực, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏmọng của bà ta…- Anh…Mảnh đất khô cằn bấy lâu như được tắm một trận mưa rào. Thoáng cái, mảnh đất phì nhiêu bỗngtrở nên màu mỡ mơn mởn.Móng tay màu đỏ của Diêu Lam vô thức nhéo sau lưng Victor, đáp lại một cách mãnh liệt.Một tay phải của Victor trực tiếp chui vào trong cổ áo, dùng đôi tay thô ráp ép nơi đẫy đà trướcngực của bà ta thành đủ loại hình dạng, thỉnh thoảng còn tóm lấy một điểm mẫn cảm khiến ngườiphụ nữ rên lên từng hồi.Trong đôi mắt si ngốc của Diêu Lam ngoài hắc ám, còn có từng đợt từng đợt lửa nóng. Lửa nóngbắt đầu lan tràn, đốt cháy mọi lý trí của con người…Bà ta cảm thấy lưỡi mình như sắp chui ra khỏi cổ họng, bất cứ lúc nào bộ ngực cũng có thể bịđôi tay thô ráp kia xé nát.Nhưng bà ta lại cảm thấy một loại kích thích trước nay chưa từng có. Bà ta cần nó, bà ta sẵnsàng trả giá mọi thứ cho vị “sứ giả” trước mắt này.Victor thấy người phụ nữ xinh đẹp đã hoàn toàn biến thành một bức tượng gỗ tùy mình sắp đặtthì cười khàn khàn âm trầm. Gã đẩy Diêu Lam xuống đất, Diêu Lam liền nằm đó như một chú chónhỏ.Gã nhấc váy bà ta lên, cặp mông hoàn mỹ hoàn toàn lộ ra trong không khí, chỉ được che lấp bởimột tấm vải màu đen bé xíu.Âm u, khe hẹp đầy đặn đối xứng như nửa tháng tròn chịa, bé nhỏ mà mê người dụ người ta xâmnhập…Victor mở dây lưng, cởi từng thứ từng thứ một. Cuối cùng lộ ra “thánh khí” tiếp nhận lễ vật củagã.Diêu Lam ngây ngốc quay đầu nhìn. Sau khi nhìn thoáng qua rãnh khí, bà ta lộ ra một nụ cườiquyến rũ chờ đợi.Vài giây sau, bà ta cảm giác như thân thể mình bị xé làm đôi, nơi trung tâm bị một cỗ lực mạnhmẽ trước nay chưa từng có đâm vào khiến bà ta kêu lên thất thanh.- A!Dưới đêm trăng, chúa cứu thế trầm mặc không nói, ánh mắt không có chút rung động.Hai bóng hình giao hoan dưới thập tự giá không ngừng quấn quýt lấy nhau không rời, coi nhưchúa cứu thế không hề tồn tại…Cùng lúc đó bên ngoài nhà thờ.Nghe thấy tiếng hét thất thanh như tiếng khóc từ trong truyền ra, Andariel sầm mặt đầy phiềnmuộn.Dưới chân cô đã không biết có bao nhiêu dao được đâm xuống, giống như một một linh mục già.Mỗi khi tiếng hét của Diêu Lam cất lên, cô ta liền hung hăng lấy dao đâm vào bộ vị trên thi thể,thậm chí vì phát tiết, cô ta còn cắt luôn khí quản của cha sứ.Hai gã tùy túng của Victor nơm nớp lo sợ. Họ biết rõ, Andariel rất bất mãn lúc chú mình lựachọn “tế phẩm” lại không chọn đứa cháu gái như cô ta.Thấy thời gian đã qua hơn một tiếng mà ở bên trong, Victor vẫn chưa xong, một gã tùy tùng lêntiếng:- Andariel tiểu thư, thời gian quá lâu rồi, có thể gặp nguy hiểm hay không? Dù sao còn cóLOOK đang giám sát toàn cầu…Andariel đứng trong bóng tối, lạnh lùng quét mắt nhìn tên vừa nói:- Đồ ngu… Nếu LOOK có thể phát hiện ra chúng ta thì ngay khi chúng ta rời thuyền, đã bị gãphát hiện rồi.- Ồ?Hai tên tùy tùng sững sờ. Nếu đã như vậy, vì sao Victor còn phải trắng trợn tiếp cận Diêu Lam.- Chú là thiên tài. Đám người Lâm Phi quá tự tin rồi. Bọn chúng cho rằng LOOK sẽ không lừabọn chúng, nhưng ai biết được, LOOK đã sớm bị chú lừa rồi.Andariel cười nhạo.Hai tên tùy tùng càng lờ mờ. Đối với họ, việc Victor có thể đọc được suy nghĩ của người khácđã là quá cao siêu rồi. Vì thế họ không thể hiểu, lời vừa rồi là có ý gì.Điều có thể biết chính là, việc Lâm Phi tưởng rằng hắn có thể nắm được mọi hành động củaVictor mới là trò cười thú vị nhất…Dường như vì sắp tới lễ đính hôn, nên từ sau khi từ nhà họ Tô về nhà, Lâm Phi liền cảm nhậnđược một loại khí chất ngọt ngào của thiếu nữ toát ra từ trên người Tô Ánh Tuyết. Dường như làmchuyện gì cô cũng cảm thấy ngọt ngào như hương vị của mật ong.Dần dần, hắn cảm thấy, cái gì gọi là cảm giác của tình yêu. Vì ngay cả lúc chơi trò chơi bị thua,hắn vẫn thấy vui. Chuyện này trước đây chưa từng có.Đồng thời, trong hai ngày, hắn bảo Eva thông qua tư liệu điều tra chọn một địa điểm huấn huyệnở thị trấn Tiêu Ninh, cách thành phố Lâm An một giờ đi xe. Thị trấn này ba mặt là núi, có những khuvực thích hợp cho việc huấn luyện.Ở đó mua một nhà xưởng nhỏ thuận tiện cho việc huấn luyện trong ngoài. Còn về chỗ ở, họ sẽ ởtrong một tòa nhà nhỏ ở trong thị trấn. Điều kiện cũng không phải quá tốt nhưng vốn bọn họ tới đâycũng không phải để hưởng phúc.Lâm Phi cũng không định mỗi ngày đều tự mình huấn luyện. Trước khi gặp Diệp Tử Huyên, hắnđã bảo bà điên này giúp hắn liên hệ với người hắn cho là phù hợp nhất.Thế nhưng đã nhiều ngày như vậy mà người đó vẫn không đến. Gọi điện hỏi Diệp Tử Huyênnhưng Diệp Tử Huyên lại về làm phiền Lâm Phi. Biết rõ đám thanh niên đó không có điện thoại,liên lạc đều phải dựa vào thư từ, bà ta đi đâu tìm chứ? Nhưng dù sao thì cũng phải đến rồi chứ.Lâm Phi phiền muộn, định đợi khi đám thanh niên đó đến, hắn nhất định phải dạy cho chúng mộtbài học.Nhưng cũng may, giai đoạn đầu của kỳ huấn luyện rất đơn giản. Lâm Phi chỉ bắt mấy đứa đóngày ngày chạy bộ, chỉ cần chạy không cần làm gì khác.Để tiện cho việc giám sát, Lâm Phi còn bảo Bao Tuấn Luân sắp xếp cho mỗi người một thiết bịtính quãng đường đã chạy. Ai chạy được quãng đường dài nhất, người đó sẽ nhận được nhiều tiềnmặt nhất, nhiều nhất có thể nhận được 1 vạn, thứ tự giảm dần. Lấy kết quả thực tế để tính, không aicó thể không phục.Lâm Phi đang ở cùng đại phú bà Tô Ánh Tuyết, không sợ không có tiền.Ngay lập tức, đám tiểu tử này như cắt tiết gà, vì muốn chạy nhiều hơn người khác mà ai nấy đềunhanh hơn một chút, không chạy đến mức sức cùng lực kiệt sẽ không ngừng.Bao Tuấn Luân buồn bực. Vì sao Lâm Phi chỉ bắt bọn họ chạy bộ, việc này làm sao có thể tăngcường sức chiến đấu được chứ. Nhưng gã cũng không dám hỏi nhiều, gã nghĩ, cao thủ luôn nghĩkhác người thường.Sáng thứ bảy, lúc Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết chạy bộ về nhà, điện thoại di động của hắn đangkêu.Lâm Phi nhìn nhìn, người gọi là Diệp Tử Huyên. Vì thế hắn bắt máy:- Sớm vậy đã gọi rồi, chẳng lẽ tên vương bát đản kia đến rồi sao?Bên kia điện thoại, hình như Diệp Tử Huyên đang tức giận, giọng điệu bực tức:- Đến thì đến rồi, nhưng tôi không đi đón cậu ta đâu. Cậu cầm tiền đến Cục cảnh sát nộp tiềnbảo lãnh. Tôi chịu.- Cục cảnh sát?Lâm Phi ngạc nhiên, Tô Ánh Tuyết và Giang thẩm đãng ăn sáng bên cạnh cũng nhìn hắn kỳ quái.- Sao cậu ta vừa đến lại bị bắt vậy?Diệp Tử Huyên cười lạnh:- Còn không phải ngựa quen đường cũ sao! Tối qua vừa tới Lâm An đã chạy đi làm cái gì mà“Đại bảo kiện”, kết quả bị công an quét sạch. Bị bắt là nghề của bọn họ rồi, còn bị… còn bị… dùsao tôi cũng không thừa nhận là bạn cậu ta đâu. Tôi không đi, cậu tới đây đi, cậu nộp tiền bảo lãnhcho cậu ta.Nói xong, Diệp Tử Huyên tắt máy, không có cơ hội để thương lượng.Lâm Phi tái mặt. Hắn hiểu vì sao Diệp Tử Huyên lại tức giận. Hắn cũng muốn mặc kệ tên khốnkia, để cho cậu ta ngồi tù luôn đi.Chương 162 - Tôi Không Vào Địa NgụcNhưng nghĩ là nghĩ vậy, nhưng rốt cuộc thì không thể làm như vậy. Dù gì cũng từng là anh em, làgiao tình có thể phó thác trên chiến trường, để người ta ngồi tù cũng không thích hợp lắm.- Tiểu Tuyết, anh đến Cục cảnh sát một chuyến, một người bạn của anh gặp chút phiền toái.Lâm Phi ngại giải thích với Tô Ánh Tuyết.Tô Ánh Tuyết vẻ mặt hiếu kỳ, lần trước cô có gặp Diệp Tử Huyên, là một người phụ nữ kỳ quái,lần này không biết là ai, sao vừa đến Lâm An đã phải vào Cục cảnh sát?-Vâng, anh đi đi.Tô Ánh Tuyết gật đầu, rồi lại nhắc nhở:- Đừng quên chuyện buổi chiều, em sẽ đến đợi anh ở trạm xe trước.Tính ra thì từ khi yêu nhau, hai người vẫn chưa từng hẹn hò chính thức, vậy nên họ đã hẹn nhaucuối tuần cùng ngồi tàu tốc hành đến Ngư Cảng, phía Đông Nam tỉnh Giang, đó là thành phố du lịchven biển, cách đây không xa lắm.Tô Ánh Tuyết sớm nghe nói hoàng hôn ở đó rất đẹp, nhưng trước đây không có người yêu, thấyđi xem một mình có vẻ là lạ nên cô chưa từng đến đó. Lần này có thể được như ước nguyện, hơnnữa khi quay về ngồi trên tàu tốc hành còn có thể được ngắm nhìn cầu lớn trên biển.Lâm Phi cười đồng ý, tỏ ý đã biết. Có vẻ hắn sợ Tô Ánh Tuyết hỏi nhiều sinh nghi nên nhanhchóng đi ra ngoài lấy xe.Đến Cục cảnh sát Lâm An, Lâm Phi vừa bước vào cửa lớn, không ít cảnh sát thấy hắn đều theobản năng tránh đi.Lâm Phi cảm thấy buồn cười, xem ra mình chính là “tiếng xấu bay xa”trong cục.Đi vào văn phòng lớn, chỉ thấy trên hai hàng ghế ngồi có già trẻ gái trai quần áo bất nhã, cóngười là học sinh, có người trung tuổi, một nhóm người ngồi đó, có vẻ đang đợi phía cảnh sát đếnxử lý.Lâm Phi vừa xuất hiện, sắc mặt mấy người cảnh sát đang thẩm vấn bỗng cứng đờ, dừng côngviệc lại, cẩn thận liếc nhìn hắn.Lâm Phi tìm một cảnh sát, cố tỏ vẻ khách khí hỏi:- Đồng chí cảnh sát, tôi muốn bảo lãnh cho một người đàn ông tên là Khương Tiểu Bạch, anhbiết anh ta ở đâu không?Sắc mặt cảnh sát có vẻ mất tự nhiê:- Xin hỏi…anh ta trông thế nào?Lâm Phi do dự một lát mới nói:- Là một kẻ trọc đầu.- Ồ!Vị cảnh sát lập tức có phản ứng, các cảnh sát bên cạnh cũng lộ ra vẻ chợt hiểu, còn mấy ngườiđàn ông phụ nữ bị bắt vốn dĩ bộ dạng đang sầu khổ, nghe thấy người đàn ông tên Khương TiểuBạch, đều không nhịn được bật cười thành tiếng.-Là gã à, tên hòa thượng kia!Mặc dù cảnh sát sợ Lâm Phi nhưng có vẻ cảm thấy rất buồn cười, chỉ chỉ văn phòng của Cụctrưởng:-Cục trưởng Bạch của chúng tôi đang đích thân thẩm vấn gã.Lâm Phi mặt đen lại, vốn còn muốn giấu diếm thân phận tên xuất gia này, không ngờ gã đã bị bạilộ từ sớm rồi!Sở dĩ Diệp Tử Huyên và Lâm Phi không muốn đến là vì tên này rõ ràng là người xuất gia, nhưngbởi cái gọi là “Đại bảo kiện” nên đã bị bắt! Người như thế mà nói mình là bạn anh ta, ai chẳng cảmthấy mất mặt.Lâm Phi vẻ mặt đau khổ, Bạch Hân Nghiên đích thân thẩm vấn Khương Tiểu Bạch, không phảilà gã lại phạm tội gì chứ.Hắn đi đến gõ cửa phòng làm việc, Bạch Hân Nghiên bên trong hô một tiếng “mời vào”.Lâm Phi đẩy cửa vào, mới vào, đã thấy hòa thượng mặt áo bào, mặt mày thanh tú đang ngồi kia.Mặc dù hai tay bị còng lại nhưng nhìn thế nào cũng thấy gã là kẻ chính nhân quân tử, song đôimắt bên trong lại lộ ra tia xấu xa.Vừa thấy Lâm Phi vào, hòa thượng đang ngồi trên ghế bỗng nhảy dựng lên như lò xo, cơ bảnkhông có sự khiêm tốn của người xuất gia mà giống như một cô nương nhào về phía Lâm Phi!- Đao ca! Anh đến rồi!- Lâm Phi biết rõ tên này muốn ôm mình, trực tiếp vỗ vào bả vai gã, cơ thể Khương Tiểu Bạchngã xuống, mắt thấy sắp ngã gục, nhưng không biết sao mũi chân lại nhẹ nhàng chạm đất, thân thểnghiêng về phía trước mấy tấc, hai tay bị còng thuận thế bắt được đùi của Lâm Phi!Bạch Hân Nghiên mặc đồng phục cảnh sát ngồi bên cạnh có chút chóng mặt, hòa thượng nàytrông chẳng khác nào vợ bé bị vứt bỏ, dán chặt vào đùi Lâm Phi, chỉ sợ Lâm Phi rời gã mà đi.-Hu hu…Đao ca, em nhớ anh chết mất!- Cút! Buông ra! Khương Tiểu Bạch cậu không sợ bị hòa thượng toàn thiên hạ này đuổi giết sao?Có người xuất gia như cậu sao?Lâm Phi vẻ mặt buồn bực dạy dỗ.Khương Tiểu Bạch vụt dậy, chắp tay trước ngực, vẻ mặt nghiêm túc nói:- A Di Đà Phật, tiểu tăng là nhìn thấy tà khí mờ mịt trong phòng tắm, người trần thế trầm mêkhông sạch sẽ, mới muốn dùng phật từ bi, cảm hóa thế gian…-Bởi cái gọi là ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục…Ai da! Đao ca đừng đi! Em sai rồi!Tiểu tăng nghiệp chướng nặng nề còn không được sao?Mắt thấy Lâm Phi đã không còn kiên nhẫn muốn rời khỏi, Khương Tiểu Bạch vội vàng ôm đùihắn.Lâm Phi một tay đặt trên mặt gã, đẩy gã ra, ngượng ngùng nói với Bạch Hân Nghiên:- Cảnh sát Bạch, mặc dù đầu óc cậu ta có chút vấn đề làm mất mặt bồ tát, nhưng bất đắc dĩ tôilại quen biết cậu ta, có thể tạo điều kiện cho tôi nộp tiền bảo lãnh cho cậu ta ra không?Bạch Hân Nghiên trong mắt lóe lên tia kinh ngạc:- Cậu ta gọi anh là “Đao ca”? Là biệt hiệu trước kia của anh sao?Sở dĩ cô muốn đích thân thẩm vấn Khương Tiểu Bạch chính là bởi vì cô nhận ra được, ngườihòa thượng này không phải là tăng lữ bình thường, bởi trên người gã có một loại khí tức mà ngườihọc võ cổ mới có, chỉ là người bình thường không phát hiện ra mà thôi.Rồi sau đó có người tên Diệp Tử Huyên nói sẽ có một người đàn ông tên Lâm Phi đến bảo lãnh,Bạch Hân Nghiên càng chú trọng hơn.E là gã hòa thượng tên Khương Tiểu Bạch này là nhân vật có quen biết với Lâm Phi trong quákhứ.Cô đưa Khương Tiểu Bạch đến văn phòng, muốn moi ít thông tin liên quan đến Lâm Phi, nhưngtên hòa thượng này miệng rất kín, những chuyện mấu chốt gã một mực không đề cập đến mà chỉ nhìncô bằng con mắt của kẻ háo sắc.Bạch Hân Nghiên bất đắc dĩ, quả nhiên là người có quan hệ với Lâm Phi đều không phải kẻngốc. Tên Khương Tiểu Bạch này nhìn thì có vẻ hoang đường, nhưng rất rõ ràng chừng mực.Nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch gì, chí ít cô đã nghe thấy một biệt hiệukhác của Lâm Phi, là “Đao ca”.Lâm Phi nheo mắt, cười nói:- Chỉ là một biệt hiệu mà thôi, không đáng nhắc tới. Cục trưởng Bạch, bảo lãnh cần nộp baonhiêu tiền?Bạch Hân Nghiên im lặng một lát, đột nhiên nhoẻn miệng cười, như hoa tươi đương thì nở rộ.- Không cần, nếu đã là bạn của Lâm tiên sinh thì có thể trực tiếp rời khỏi, nào, tôi tiễn hai vị.Bạch Hân Nghiên nói rồi làm động tác mời.Lâm Phi sững sờ, người phụ nữ này lại cười với mình? Còn khách sáo như vậy!Trước kia, khi dùng cô để giết đám Huyết Nha, người phụ nữ này còn hận không thể lột da mình,vậy mà giờ đã quay ngoắt 180 độ?Lâm Phi cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng dù sao Bạch Hân Nghiên cũng không vẫy vùng nổisóng lớn nên Lâm Phi cũng lười nghĩ nhiều.Khương Tiểu Bạch nghe nói được thải, vui mừng vô cùng, khôi phục bộ dạng “cao taqwng”,vừa đi ra khỏi văn phòng vừa nói với Bạch Hân Nghiên:- Thí chủ xinh đẹp này, tiểu tăng từ nhỏ nghiên cứu thuật bói toán Chu Dịch, am hiểu xem tướng,thấy nữ thí chủ khoáng đạt, tai rủ xuống, chính là vượng phu, tướng mạo trường thọ…không biết nữthí chủ phải chăng đã có người thương…Ối! Đao ca! Đau!!!Lâm Phi một tay véo tai Khương Tiểu Bạch, vặn hơn nửa vòng, Khương Tiểu Bạch đau đếnnhếch miệng nhe răng.- Cảnh sát Bạch, ngại quá, tên này thích khoác lác..thực ra đến kinh Phật cậu ta cũng chưa thuộcnổi một bài…Lâm Phi vẻ mặt áy náy.Bạch Hân Nghiên gật đầu, khóe miệng hơi cong lên, nhưng lần này không phải là giả bộ. Quảthật là cô cảm thấy tên hòa thượng này rất thú vị, đáng tiếc là không nhìn ra được thực lực của gã.Chương 163 - Con Đường Của Kẻ MạnhChờ đến khi ra khỏi Cục cảnh sát, Bạch Hân Nghiên cũng không nói gì, nói lời chào tạm biệtvới Lâm Phi rồi quay về.Lâm Phi thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn Khương Tiểu Bạch, tên đầu trọc cũng đang nhìn hắn.Hai người bốn mắt nhìn nhau, Khương Tiểu Bạch không còn vẻ cợt nhả như trước, lúc này lộ ravẻ thâm trầm.- Đao ca, thật sự đã lâu không được gặp anh rồi.Hai mắt Khương Tiểu Bạch lấp lánh.Lâm Phi cười xoa cái đầu trọc:- Cậu không nghe Thiên lôi bà nói sao, hiện giờ tôi dùng tên thật của mình, gọi tôi là Lâm Phiđi.- Anh Phi…- Cậu lớn hơn tôi bốn năm tuổi đấy, đừng gọi anh.Lâm Phi nói.Khương Tiểu Bạch không chịu, gọi thẳng tên gã không quen, bắt buộc phải gọi anh, không thì gọilão Đại.Lâm Phi cũng lười để ý mấy chuyện này, sau khi lên xe, hắn đi đến một cửa hàng bán đồ ănsáng, cùng Khương Tiểu Bạch ăn vài món rồi ôn lại chút chuyện cũ.Nhân viên cửa hàng thấy Khương Tiểu Bạch là một hòa thượng, rất khách khí nói:- Vị sư phụ này, trong cửa hàng có món ăn chay, xin hỏi là muốn gọi món gì ạ.Khương Tiểu Bạch vẻ mặt mất hứng:- Các người xem thường tiểu tăng sao? Với tinh thâm phật hiệu của tiểu tăng, còn phải để ý đếnăn mặn ăn chay? Anh Phi tôi nói ăn gì thì cho tôi món đó!Biểu cảm của nhân viên cửa hàng rất đặc sắc, nhưng may mà đầu năm nay hòa thượng giả mạonhiều, chỉ là giả mạo rõ ràng, không biết xấu hổ thế này thì quả là hiếm thấy.Lâm Phi sớm đã biết tên này căn bản lục căn không trong sạch gì, nhậu nhẹt, còn thích phụ nữ,cho nên cũng không thèm nói gã.Nhưng có chuyện người ngoài không biết, còn Lâm Phi lại rõ ràng, thân phận hòa thượng củaKhương Tiểu Bạch là thật, hơn nữa trong đám hòa thượng, địa vị thân phận của gã cũng không tầmthường…chỉ là, đến sư phụ của gã cũng hối hận khi thu nhận đồ đệ này.Hai người trò chuyện, ăn sủi cảo nhân thịt, Khương Tiểu Bạch miệng bóng mỡ, thì thầm:- Anh Phi, anh bảo em đi giúp anh huấn luyện một đám người kia không phải là đi đường vòngsao?- Một Thanh Phong đường, cho dù anh giết sạch chúng trong một buổi tối cũng không có baosóng gió nổi lên, hiện tại người của Bộ Công anh đã không làm gì được anh rồi không phải sao?- Nếu anh cảm thấy phiền toái, mặc dù người cũ của chúng ta còn lại không nhiều, nhưng có đámngười này, anh chỉ cần ra lệnh một tiếng, ai cũng có thể diệt sạch bọn chúng…Lâm Phi lắc đầu nói:- Diệt bọn chúng thì sao, đến lúc đó Lâm An vẫn còn người của Hắc Long hội tiến vào, cái tôimuốn là lấy nơi này làm căn cứ điểm thứ nhất, dần dần chiếm một chỗ nhỏ trong thế giới ngầm HạQuốc.- Nếu những người này của chúng ta tham dự vào, vậy ảnh hưởng quá lớn. Chính phủ Hạ Quốckhông phải ngốc, tranh đấu trong thế giới ngầm tại nước mình là một chuyện, người nước ngoài vàochiếm giữ lại là một chuyện khác. Cái bọn họ cần là người mình quản người mình, cho nên, tôi bắtbuộc phải thành lập từ những thành viên nhỏ.Khương Tiểu Bạch sắc mặt có chút cổ quái, hỏi:- Anh Phi, không phải em đả kích anh, anh cũng biết lão đầu nhà em ở Nam Hải, cho nên cũnghiểu đôi điều về Long Thần điện của ba tỉnh Giang, An, Tô.- Theo em được biết, không nói tất cả thế lực của Long Thần điện, dù anh muốn quét sạch HắcLong hội cũng rất khó khăn….Hắc Long hội có không ít cao thủ, hội trưởng Hạ Chấn Đình đó thâmhiểu không lường, theo em được biết, chí ít thì em không phải là đối thủ của gã…Lâm Phi nhíu mày. Nghe Khương Tiểu Bạch nói vậy, hắn hỏi:- Vậy cậu cảm thấy…tôi và gã, ai mạnh hơn?Khương Tiểu Bạch nghe vậy, lập tức nói:- Cái này còn phải hỏi? Lão Đại anh đã là….ấy…Nói đến một nửa, Khương Tiểu Bạch lại do dự:- Nhưng phải nói, nếu là lão Đại anh trước đây, đó là điều đương nhiên, diệt một Hắc Long hộichỉ là chuyện trong nháy mắt. Nhưng…hiện tại nội lực của anh đã bị phong bế, em cũng không biếtchính xác…Lâm Phi gật đầu. Nếu Khương Tiểu Bạch đã đánh giá Hạ Chấn Đình như vậy thì chứng tỏ, tênHạ Chấn Đình đó ít nhất đã đạt đến thực lực thập nhị thần tướng.Trong Thập nhị thần tướng, hẳn là không có nhân vật nào có tên như vậy, nhưng không có nghĩalà các người khác không bằng thập nhị thần tướng. Chỉ là có nhiều người ít khi ra tay, hoặc là ra taynhưng không ai phát hiện ra, đại sảnh cũng không có biện pháp sắp xếp vị trí hữu hiệu.- Cứ từ từ, tôi cũng không định thành lập bang ngầm gì lớn lao trong thời gian ngắn, tôi không cóhứng thú ấy, chỉ là bồi dưỡng vài người, chiếm lấy địa bàn. Người tôi dùng đều là người Hạ Quốc,nhà nước chắc không hiểu lầm ý đồ của tôi.Khương Tiểu Bạch hiểu ý:- Ồ, thì ra là ý này, vậy thì không có vấn đề gì, đợi sau khi chiếm cứ được địa bàn Lâm An, từtừ bồi dưỡng thế lực, em còn tưởng anh Phi định kêu gọi quần chúng khởi nghĩa, trong thời gianngắn tiêu diệt sạch Hắc Long hội rồi tiến đến tiêu diệt Long Thần điện cơ.- Chuyện này không phải chuyện đùa, Long Thần địa căn cơ rắc rối khó gỡ, rất nhiều đại quanđều theo chân bọn chúng, ngoại trừ Hắc Long hội, mấu chốt còn một tập đoàn Thiên Trì, giàu mạnhhơn nhà nước.- Nếu không phải người của Thanh Phong Đường không ra gì, tôi cũng không muốn làm mấychuyện này…đúng rồi, cậu đến Lâm An giúp tôi, sư phụ của cậu không ngăn cản chứ?Lâm Phi cười nói.Khương Tiểu Bạch cắn miếng thịt hun khói, nói:- Su phụ em làm gì có thời gian quản em? Lão đang bế sinh tử quan, bà ngoại nó chứ, tuổi thọrùa già cũng đủ dài rồi, mấy đồ tôn của đệ tử lão thu nhận cũng chết gần hết rồi mà lão tổ tông ấyvẫn còn sống sờ sờ ra đấy. Phi lão đại, nếu anh không phong bế nội công thì tốt quá, có cơ hội đếnchùa của tụi em, luận bàn với sư phụ em chút.- Em nói với lão là, lão đại em quen ở nước ngoài cũng là người Hạ Quốc, thực lực mạnh hơnlão ta, lão ta không tin, nói cái gì mà người Hạ Quốc khắp thiên hạ này ngoài Kiếm Thánh và Thiênsơn huyền không đạo nhân ra thì lão ta không coi ai ra gì, đúng là mi thạch đầu, vừa thối vừacứng…haiz…Lâm Phi cười nói:- Làm gì có ai nói ân sư của mình như cậu. Sư phụ cậu đúng là cao tăng đắc đạo, kỳ tài dùng võngộ thiền, bách niên không ra mặt của Thiếu lâm, nếu tôi thật sự mạnh hơn lão ấy, sẽ không đến mứcrơi vào kết cục phải phong bế nội lực, có một phần lớn nguyên nhân là từ nhỏ được nuông chiềucho hư, căn cơ bất ổn, lão ta nói đúng, tôi không bằng lão ta.Khương Tiểu Bạch cảm thấy khó chịu, nói:- Anh Phi, sau này chắc chắn có cách, thiên hạn nhiều kỳ nhân dị sĩ. Sư phụ em nói, mặc dù lãokhông biết sau lằn ranh kia là cảnh giới gì, nhưng nếu có thể đột phá cảnh giới Tiên Thiên, tuổi thọhẳn sẽ tăng lên ít nhất là ba trăm năm.- Nói như vậy, rất nhiều cao nhân có lẽ cơ bản không chết, mà chỉ lánh đời, nói không chừng saunày lại gặp một người giúp anh chữa khỏi chứng bệnh kỳ quái này cũng nên.Lâm Phi cười gượng, hắn đương nhiên hy vọng cũng có cao nhân như vậy để chỉ điểm sai lầmcho hắn, đây cũng là lý do vì sao mà hắn phải về nước đợi người kia…Một người đàn ông nếm qua dư vị của kẻ mạnh, ai còn muốn biến thành kẻ yếu?Lúc đầu chỉ là vì bảo vệ tính mạng của mình, bất đắc dĩ phải đi trên con đường của kẻ mạnh,dần dần từng bước lên đến đỉnh, khát vọng về thực lực của Lâm Phi ngày càng mạnh.Chỉ tiếc, do nguyên nhân về thân thể khiến hắn bấc đắc dĩ tạm thời dừng bước lại, tập trung sứcchú ý vào nơi khác.Nhưng nếu có cơ hội, hắn vẫn muốn có thể tiếp tục bước lên cảnh giới cao thâm hơn.Chương 164 - Mất Đi Rồi Không Thể Lấy Lại NữaBữa sáng vì trò chuyện quá lâu nên kéo dài tận một giờ, sau đó hai người mới đi đến điểm huấnluyện trấn Tiêu Ninh.Lúc đến cái xưởng nhỏ trước núi, thì đã có một đám thanh niên đang ra sức chạy bộ, Bao TuấnLuân thì đứng trên nóc xưởng, không ngừng quan sát qua ống nhòm.Thực tế là, để có thể kiếm được nhiều tiền hơn, đám thanh niên này không bị giám sát cũng sẽliều mạng chạy.Thấy Lâm Phi dẫn theo một hòa thượng đến, Bao Tuấn Luân sững sờ, sau đó lập tức tập hợp mọingười lại, đợi mệnh lệnh của Lâm Phi.Nhìn đám người mồ hôi đầm đìa, mệt mỏi như đám trẻ con, dường như Khương Tiểu Bạch cảmthấy rất thú vị. Trên đường đi, gã đã được Lâm Phi cho biết những chuyện phải làm tiếp theo, nêntrong đầu đã có dự tính.- Vị hòa thượng trước mặt mọi người là cao thủ của Thiếu Lâm tự, mọi người về sau có thể gọilà Tiểu Bạch sư phụ. Thực lực của đại sư thế nào, sau này mọi người sẽ có cơ hội chứng kiến. Bắtđầu từ hôm nay, đại sư sẽ trở thành huấn luyện viên chính của mọi người. Anh ta nói gì, mọi ngườilàm vậy, đã hiểu chưa?Lâm Phi cười nói.- Hiểu rồi.Trăm miệng như một, đám thanh niên hưng phấn hét lên. Có ai khi còn nhỏ chưa từng xem quabộ phim về Thiếu Lâm tự? Không ngờ hiện lại có cơ hội học tập cùng cao thủ Thiếu Lâm tự.. vì đãtừng được chứng kiến thực lực của Lâm Phi nên bọn họ không chút nào nghi ngờ lời của hắn.Bao Tuấn Luân cũng có chút lo lắng, bởi vì điều này có nghĩa là, sau này Khương Tiểu Bạch xalạ sẽ cùng sống với bọn họ.Gã khách sáo nói:- Tiểu Bạch sư phụ, tôi là Bao Tuấn Luân, có điều gì cần phân phó thì cứ nói với tôi.Khương Tiểu Bạch cũng rất thực tế, ghé vào tai Bao Tuấn Luân, nhỏ giọng nói:- Lão Bao, anh có biết trấn này có nhà tắm hoặc hộp đêm nào có gái đẹp không?- Hả?Bao Tuấn Luân trợn mắt, sửng sốt một hồi, khóc không ra nước mắt, đây là loại cao tăng gì vậy.Nhưng y cũng trả lời rất thành thực:- Tôi.. tôi cũng không biết, cũng chỉ vừa đến…- Ô.Khương Tiểu Bạch:- Không sao, tốt nhất là tiểu tăng nên giúp người làm vui, trải nghiệm hồng trần, sau này đihưởng thụ thất tình lục dục nhất định sẽ mang anh đi.- Ô ... ô cảm ơn Tiểu Bạch sư phụ.Bao Tuấn Luân sắc mặt tái nhợt, gật đầu, cơ mặt giật giật, nhìn về Lâm Phi một cách cổ quáidường như hỏi, tên hòa thượng này thật sự không có vấn đề gì à?Đương nhiên Tiểu Bạch cũng không phải chỉ hỏi mỗi chuyện này, gã vẫn lập tức bắt tay làmchính sự.Việc đầu tiên phải làm đó là cùng đi đến tiệm thuốc bắc ở trên thị trấn với Lâm Phi, mua cácloại dược liệu, sau đó đến tiệm đặt 10 cái thùng gỗ lớn.Không phải cái gì khác, mà chính là cách tắm thuốc giúp cho đám thanh niên này lưu thông máu,nhanh chóng phục hồi thân thể.Khương Tiểu Bạch này tuy không nhớ gì về thanh quy giới luật, nhưng nắm chắc được chântruyền của cao tăng Thiếu Lâm về luyện thể công và dược lý, đây cũng là một trong những nguyênnhân tại sao Lâm Phi mời gã đến.Công phu Thiếu Lâm tự nổi bật một chữ “ Vững”. Những người thanh niên này không cần kỹ xảochiến đấu cao, cái quan trọng là phải đánh vững, đánh đâu chắc đó. Rèn luyện tố chất thân thể, mỗingày có thể chạy mấy km, có thể nhanh mấy phút, mới là sự tiến bộ tốt nhất.Còn tại sao chỉ luyện chạy bộ, trèo đèo lội suối cho họ thì Lâm Phi vẫn một mực giấu lí do,nhưng mọi người cảm thấy chuyện này nhất định là liên quan đến thể lực nên đều không dám hỏinhiều.Khi mọi việc đã an bài thỏa đáng, buổi chiều Lâm Phi cùng Khương Tiểu Bạch và Bao TuấnLuân cùng đi ăn cơm trưa muộn. Nhìn Khương Tiểu Bạch uống rượu, cắn thịt nhồm nhoàm thì cảmthấy rục rịch, quay cuồng.Y cũng muốn thu hẹp khoảng cách với lão nên cười nói:- Tiểu Bạch sư phụ, Tiểu Bạch là pháp danh của ông sao? Nghe có vẻ hơi đặc biệt.Khương Tiểu Bạch xé miếng đùi gà, liếc mắt:- Ai nói với cậu đây là pháp danh của bần tăng? Đây là tên tục của tôi, còn pháp anh...à.. tôiquên lâu rồi.Bao Tuấn Luân lại há hốc miệng không nói được lời nào lần nữa, cái này cũng có thể quên sao?Thực ra Lâm Phi cũng không biết pháp danh của gã này là gì, Khương Tiểu Bạch cứ một mựcnói là đã quên, cũng không biết có phải là quên thật hay không.Cơm nước xong, trên đường trở về Lâm An, Lâm Phi đột nhiên cảm thấy có điều gì đó khôngđúng.Suy nghĩ kỹ lại, hắn giật mình, vỗ mạnh vào đầu.- Chết rồi.Lúc này hắn mới nhớ ra là hôm nay phải cùng Tô Ánh Tuyết đến cảng cá ngắm mặt trời lặn.Tô Ánh Tuyết nói đến nhà ga sớm để đợi hắn, điểm này đi qua rồi, thế mà hắn vẫn trên đườngvề Lâm An.Đến giờ vẫn không thấy cô gọi điện giục, Lâm Phi cảm thấy sự tình càng không ổn.Hắn nhanh chóng gọi điện thoại, muốn giải thích với cô, nhưng Tô Ánh Tuyết căn bản khôngnghe, cứ gọi là dập máy.Lâm Phi dở khóc dở cười, nghĩ đến cái tính cô thì cả người giống như toát mồ hôi lạnh.Lâm Phi không thể không thừa nhận là bản thân đã thực sự thích nữ nhân này, nếu không thì cũngsẽ không khẩn trương, sợ hãi như vậy.Hắn gọi điện thoại cho thím Giang, xác nhận Tô Ánh Tuyết không có trong nhà, biết chắc chắn làcô vẫn còn ở nhà ga.Lâm Phi tăng hết tốc độ, nhưng khi lái xe đến nhà ga thì vẫn muộn gần 3 tiếng so với kế hoạchlúc đầu, trời đã chạng vạng tối.Đến điểm hẹn là tiệm giải khát gần nhà ga, Lâm Phi thấy một cô gái đeo kính râm, đội một chiếcmũ tròn vành, mặc một chiếc váy hoa nhỏ màu trắng.Trên bàn có một chiếc túi du lịch nhỏ, cô gái đang cầm một cốc cà phê đá, tay kia thì mở điệnthoại.Nhưng điều làm Lâm Phi không dám đi qua chính là trên bàn còn có 5,6 ly đồ uống lạnh.Bình thường thì phục vụ đã sớm thu dọn những chiếc ly này, nhưng Tô Ánh Tuyết lại cứ giữchúng lại, chính là để cho người đàn ông tới chứng kiến là cô đã đợi bao lâu.- Tiểu Tuyết... haha... ờ, em đợi lâu rồi đúng không?Lâm Phi cười cũng không xong, chân nhích dần đến, liếm môi, nghĩ một lúc mới dám mở miệng:- Anh ... anh không cố ý...Tô Ánh Tuyết không ngẩng đầu nhìn hắn, đặt cốc cà phê chỉ còn một nửa lên bàn, xốc túi, mócmấy tờ tiền để lên bàn, xoay người đi.Cô căn bản không có ý muốn nói chuyện và nghe hắn giải thích.Lâm Phi khóc không ra nước mắt, cô gái này không nói lời nào còn khủng bố hơn là mắng chửingười.Hắn có thể nhìn thấy cuồng phong bão tố xung quanh cô.Lâm Phi lập tức chạy theo, nắm lấy tay cô từ phía sau.- Tiểu Tuyết, em nghe anh nói đã.- Bỏ ra.Tô Ánh Tuyết dùng toàn lực muốn hất tay Lâm Phi ra, đôi mắt xinh đẹp dưới kính râm tràn đầyphẫn nộ cùng ấm ức. Một tầng nước lấp lánh lóe lên, khuôn mặt lạnh như khắc băng dưới mùa hè.- Xin lỗi, anh thật sự không cố ý, có nhiều việc phải làm... anh...- Đây là lần đầu chúng ta hẹn hò.Không để Lâm Phi nói xong, Tô Ánh Tuyết nghiến răng nghiến lợi ngắt lời hắn.- Anh bình thường cũng không nghe em, muốn bỏ lại em liền bỏ lại em, muốn đi trước thì đitrước, em đều có thể nhịn.. nhưng hôm nay, chúng ta đã nói là lần đầu hẹn hò. Em từ sớm đã chuẩnbị tốt, đến đây đợi anh... em tin rằng anh sẽ giống em, sẽ coi trọng lần hẹn đầu tiên này...- Ha... xem ra là tự em đa tình, anh vẫn là anh, chuyện của anh quan trọng hơn tất cả, lúc anh bấtchợt thì anh mới nghĩ đến em, nếu không thì, cho dù em có đợi ở đây đến tối anh cũng không quantâm.Tô Ánh Tuyết cười, nhưng ngữ điệu đã mang theo tiếng khóc.Lâm Phi cảm thấy trong lòng quặn đau, cô gái này nói lời thật quá bén nhọn, tuy không phải hoàntoàn là sự thật nhưng quả thực là bản thân mình cũng sai.- Anh sai rồi, em đừng giận. Anh cam đoan từ nay về sau sẽ không như vậy.Lâm Phi giơ tay lên thành khẩn nói.Tô Ánh Tuyết sịt mũi, quay đầu sang một bên, giống như không muốn để Lâm Phi thấy bộ dạngmuốn khóc của mình, lạnh lùng nói;- Có một số chuyện, làm sai sẽ không có cơ hội vãn hồi... anh nghĩ rằng, mặt trời hôm nay lặnrồi, còn có thể nhìn được lần đầu hay sao...Lâm Phi sững người, nhìn cô, nhất thời không nói được gì.Lúc này trời đã chạng vạng, dù có ngồi tàu cao tốc đi, cũng không thể nhìn thấy cảnh mặt trời lặndiễm lệ.Giống như một chút tiếc nuối biến thành một vết thương, lần đầu tiên hẹn hò cũng khắc một vệtđau thương trong lòng cô.Lâm Phi im lặng hồi lâu, nhíu mày nói:- Tô Ánh Tuyết, em đợi anh một chút, anh đi một lát, em nhất định phải đợi anh.Dứt lời, Lâm Phi liền quay người chạy nhanh vào.Tô Ánh Tuyết mơ hồ, thời gian đã muộn quá rồi, hắn còn chạy vào làm gì.Hơn 10 phút sau, Lâm Phi quay lại trên tay còn cầm hai tờ phiếu.- Này.Lâm Phi đưa một tấm cho cô.Tô Ánh Tuyết nhận lấy nhìn, không ngờ lại là vé tàu cao tốc buối tối ra ngoài thành phố cảng.- Những vé khác đã bán hết rồi, đây là vé chuyến xe cuối cùng đi ra phố cảng buối tối, chúng tađi ăn cơm tối trước, sau đó ngồi xe đến đó.Lâm Phi cười nói.- Ý gì, tối qua đó, anh muốn em cùng anh ngắm sao sao? Nếu muốn ngắm sao thì ở Lâm An cũngcó thể ngắm...Tô Ánh Tuyết cau mày nói.Lâm Phi lắc đầu, hơi ngượng ngùng, nhưng vẫn thẳng thắn cười nói:- Anh biết hôm nay anh đã bỏ mất cơ hội được ngắm mặt trời lặn với em, nhưng ít nhất, anh hyvọng có may mắn cùng em đợi ngày mai, cùng ngắm mặt trời mọc.Nếu đã bỏ lỡ sự tốt đẹp đã ra đi, vậy hãy nắm bắt ánh rạng đông sắp đến.Lâm Phi không biết đây có thể coi là một dạng bù đắp với cô hay không, nhưng hắn thật sự muốncùng cô ngắm mặt trời mọc bên bờ biển.Mặc dù là một người đàn ông, hắn thật sự không biết là cái đó có gì đáng để xem.Tô Ánh Tuyết ngơ ngác nhìn hắn, lời nói này của hắn làm cho nàng trở tay không kịp, nhất thờikhông biết đáp lại thế nào.Chương 165 - Tâm Tư Mỗi NgườiCó một vài người sinh ra đã không thích dài dòng... những lời nói đơn giản lại có thể chạm sâuđến đáy lòng người khác; có người nói ba hoa chích chòe, trên trời dưới biển, nhưng cũng khônglàm người khác động lòng.Hiển nhiên là Lâm Phi thuộc tuýp người đầu tiên, ít nhất là Tô Ánh Tuyết cảm thấy như vậy. Bởivậy, người đàn ông này trong lúc không ngờ nhất lại nói những lời làm cô muốn rơi nước mắt.Có câu vỏ quýt dày có móng tay nhọn, nồi nào úp vung ấy.Cô giống như là đã trúng độc của người đàn ông này, mỗi lúc như vậy,chỉ số thông minh làm côkiêu ngạo lại bị hạ xuống một cách thảm thương, cho nên nhanh chóng ngây ngốc bị hắn hấp dẫn,quên mất linh hồn nhỏ bé.Trong lòng cô, giống như có một vầng mặt trời đang chậm rãi nhô lên, làm khép lại vết thươngđang bị băng tuyết phủ lạnh lẽo, trong lòng cảm thấy thật ngọt ngào.Nhưng cô không muốn để hắn kiêu ngạo, cho rằng nàng dễ dụ. Cho nên, bộ dạng giống như mộtcông chúa kiêu ngạo, giật tấm vé từ trên tay hắn, quay đầu, nói một câu mà sau này cô nghĩ lại nhậnra là một sự thoái thác ngốc nghếch.- Hừ, nếu không phải anh đã bỏ tiền mua, thì em cũng không đi cùng anh.Dứt lời, Tô Ánh Tuyết liền khoác túi đi về bãi đỗ xe, lúc quay người lại khóe miệng không nhịnđược cong lên, lộ ra ý cười vui vẻ.Lâm Phi tại chỗ sửng sốt một lát, cảm thấy cô gái này thật biết trêu chọc người khác đi, cái tínhtiêu tiền như nước của cô mà lại quan tâm đến tiền vé xe cỏn con này, đánh chết hắn cũng không tin.Xem ra bản thân đã vượt qua một lần nguy cơ. Nhanh chóng đuổi theo, đoạt lấy túi trên tay cô.- Nào, Tiểu Tuyết, anh cầm giúp em, ngồi xe anh đi, đỗ gần đây thôi, em muốn ăn cái gì? Emmuốn ăn gì thì chúng ta đi ăn cái đó...Lâm Phi ân cần chăm sóc, biểu hiện hoàn toàn là một người đàn ông tốt, nhưng lại làm chokhông ít người qua đường bĩu môi, cảm thấy người đàn ông này giống thái giám bên cạnh phi tầnthời cổ đại, bạn gái xinh đẹp là một chuyện, nhưng tôn nghiệm người đàn ông ở đâu?Nhưng mà trong lòng Tô Ánh Tuyết cảm thấy rất đắc ý, với tính bá đạo của hắn mà có thể làmnhư vậy, chứng tỏ mình rất quan trọng, bước chân càng nhẹ nhàng tăng tốc.Hai người nhanh chóng lái xe đến phố ẩm thực gần đó, phong ba giữa hai người cũng coi như đãđược dẹp yên.Nhà Tô gia, trong đại sảnh lầu 1Tô Tinh Nguyên đang dùng thím Giang gọi điện.- Thím Giang, chị nói là Tiểu Tuyết đang đi hẹn hò với Lâm Phi ở cảng cá đúng không?Tô Tinh Nguyên hơi bất ngờ hỏi.- Đúng vậy, lão gia, tiểu thư hôm nay rất vui vẻ, chuẩn bị quần áo hơn một giờ mới đi ra ngoài.Thím Giang cười, giống như bà đang gả con gái của mình vậy.- Ha ha, được, tốt...Tô Tinh Nguyên cảm khái, nói liền mấy chữ tốt, cũng không biết là tư vị gì, trong lòng cảm thấyvui vẻ nhưng cũng thật trống rỗng.Thím Giang dường như hiểu được tâm trạng đó, cười nói:- Lão gia, tiểu thư sớm muộn gì cũng phải gả đi, được gả cho người trong lòng, đây là chuyệntốt.- Đúng vậy.... không ngờ con bé mới sinh ra chỉ lớn hơn cái bàn tay mà nay đã lớn như vậy, phảilập gia đình rồi.Tô Tinh Nguyên trong mắt đầy vẻ yêu thương:- Người cha này, cũng không ra sao, cũng may là con gái còn ưu tú hơn ta.- Lão gia đừng nói vậy, Tô gia không có căn cơ gì, sự nghiệp lớn cũng chỉ là miếng thịt mỡtrong mắt người ta, ngài có thể chống đến bây giờ cũng là không dễ dàng gì. Tin rằng tiểu thư cũnghiểu dụng tâm, sự vất vả của ngài.Thím Giang khuyên nhủ.- Haha , hy vọng vậy đi, ta chỉ hy vọng lúc đi gặp Uyển Dung, có thể nhìn mặt bà ấy không hổthẹn.Tô Tinh Nguyên thở dài.Xác nhận tình cảm Tô Ánh Tuyết và Lâm Phi đang dần tốt lên, trong lòng Tô Tinh Nguyên cũngyên tâm.Thực ra trong lòng hắn đang thấp thỏm không yên, Lâm Phi biết Khuynh Thành đang đạp lêntuyến của Vương gia, liệu có suy nghĩ làm phản chăng?Mặc dù hôm đó ăn cơm ở nhà, khi Lâm Phi nghe đến “ Vương gia” cùng “ Cố Thải Anh” cũngkhông có biểu hiện gì khác lạ, giống như rất đại lượng nhưng y vẫn cảm thấy không an toàn.Cho nên y muốn thông qua thím Giang thăm dò tình hình cụ thể.Như vậy xem ra, Lâm Phi đúng là không bởi vì chuyện của Vương gia mà nảy sinh khoảng cách,có lẽ bởi vì đây chỉ là gián tiếp, cũng không phải phải thật sự phụ thuộc vào Vương gia, hắn mớikhông phản đối.Y hoàn toàn yên tâm, lại gọi cầm điện thoại lên, ấn số điện thoại của Cố Thải Anh.Nếu là trước kia, mặc dù Cố Thải anh là cố đông lớn thứ 3 của Khuynh Thành nhưng y cũngkhông dám tùy tiện như vậy gọi cho người đàn bà đó. Dù sao Cố Thải Anh đầu tư trên rất nhiều lĩnhvực, có cổ phần trong rất nhiều công ty, cổ đông của Khuynh Thành cũng chỉ là một phần đầu tư nhỏcủa bà ta.Nhưng hiện tại, sắp trở thành thông gia, Tô Tinh Nguyên không cần băn khoăn gì liên lạc khicần.- Cố hội trưởng, là tôi... có một chuyện vui muốn nói cho bà biết, hahaha....Tô Tinh Nguyên cười, nói chuyện mình đã thuyết phục Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết tuần sau làm lễra.Cố Thải Anh đang ngồi trong phòng làm việc xem báo cáo. Nghe xong lời này, lập tức kíchđộng đứng bật dậy, đi đến trước cửa sổ văn phòng, một tay đặt lên ngực, không dám tin tưởng hỏi :- Thật sao? Phi Nhi đồng ý nhanh vậy sao?- Đúng, hôm nay Lâm Phi cùng Tiểu Ngưỡng đi cảng cá chơi, nghe bảo mẫu nói ngày mai mớivề, đây chính là dấu hiệu tốt.Tô Tinh Nguyên có chút đắc ý, việc Cố Thải Anh không làm được, y lại làm được một cách dễdàng.Y không khỏi cảm khái, lần lật ngược lại này của Tô Ánh Tuyết, quả thực quá thần kỳ, nhìn thìgiống như Tô gia tổn thất một lượng lớn cổ phần công ty, nhưng thực ra là lấy được lợi ích lớntrong tương lai.Sau này Cố Thải Anh sẽ phải thẹn với Lâm Phi về chuyện này. Cho dù hiện tại Cố Thải Anh làchủ tịch của Khuynh Thành, sau này chân chính thu được lợi, nhưng cổ phần của quốc tế KhuynhThành còn nhiều hơn.- Tô tiên sinh, vậy Lâm Phi hiện tại biết tôi là Chủ Tịch của Khuynh Thành rồi chứ, biết rõKhuynh Thành và Vương gia có quan hệ, nó... không nói gì sao?Cố Thải Anh lo lắng hỏi.Tô Tinh Nguyên nói:- Lâm Phi không phải không hiểu, nó biết rõ đây chỉ là vụ hợp tác buôn bán thuần túy, chứ khôngphải có quan hệ đến tình cảm, cho nên, nó không phản đối cũng là hợp tình hợp lý.- Ô... thật sự là quá tốt, lễ kết hôn tuần sau, có việc gì cần tôi giúp, Tô tiên sinh cứ nói.Cố Thải Anh cười nói.- Chuyện này, cứ để tôi toàn quyền xử lý đi, Cố hội trưởng chỉ cần đến dự với thân phận Chủtịch là được, như vậy, Lâm Phi cũng sẽ không phản đối, dù sao cũng hợp tình hợp lý.Tô Tinh Nguyên nói:- Như vậy, từ nay trở đi thời gian gặp mặt ngày càng nhiều, tôi thấy, không lâu nữa Lâm Phi nhìnthấy Cố hội trưởng cũng không quá kích động.Cố Thải Anh không ngừng gật đầu, mặc dù biết Tô Tinh Nguyên muốn tìm lợi ích từ nàng.Nhưng không sao, chỉ cần Lâm Phi tha thứ, bà thấy trả một cái giá lớn cũng không thành vấn đề.Nói chuyện với Cố Thải Anh xong, Tô Tinh Nguyên thoải mái dựa trên sopha, nghĩ đến viễncảnh sau này, y cảm thấy vô cùng hài lòng.- Ông xã, có chuyện gì mà vui vậy?Diêu Lam mặc váy tơ màu đen uyển chuyển bước xuống từ trên lầu, bờ mông đẫy đà lả lướt lộvẻ phong tình.Bà đi đến cạnh sofa, tay khoác vai Tô Tinh Nguyên, cười mỉm.Tô Tinh Nguyên quay đầu nhìn vợ, không hiểu sao hai ngày nay tâm tình của Diêu Lam khôngphiền muộn như trước. Mỗi ngày ngoài việc đến viện thăm Tô Tuấn Hào, bà lại đi dạo phố, tụ tậpbạn bè như trước, có vẻ còn dịu dàng hơn trước rất nhiều.- Phu nhân, nói em đừng có mất hứng, anh đang rất vui mừng vì buổi đính hôn của Tiểu Tuyết vàLâm Phi vào tuần sau…Ha ha…Sau này Tô gia của chúng ta cũng là thân thích của Vương gia rồi,mặc dù tạm thời không tiện lên mặt, nhưng lợi ích vẫn đang bày ra trước mắt.Tô Tinh Nguyên cười nói.Diêu Lam cười nói:- Em thì làm sao, chuyện này em cũng vui mừng mà, sao có thể tức giận được.Tô Tinh Nguyên sững sờ, kỳ quái nói:- Phu nhân, sao vậy…không hận Lâm Phi nữa?Diêu Lam thở dài, bộ dạng thoải mái:- Hận thì thế nào, cũng trách Hân trước quá không hiểu chuyện. Mặc dù Lâm Phi ra tay hung ác,nhưng hận nó cũng chẳng giải quyết được việc gì. Em đã gả cho anh, đương nhiên phải nghĩ cho Tôgia, sau này có gì bất mãn cũng sẽ để trong lòng…Ông xã, em cũng muốn sống thoải mái, em sẽgiúp anh cùng chuẩn bị lễ đính hôn cho tụi nhỏ.Tô Tinh Nguyên vui mừng gật đầu, cầm tay Diêu Lam nói:- Bà xã, em nghĩ như vậy là đúng rồi, chắc chắn Hân sẽ khá lên, sau này chúng ta làm việc thiệntích đức, tất sẽ có phúc.- Được rồi, vẫn nên nói chuyện lễ đính hôn thì hơn, không bằng em giúp anh lo họ hàng thânthích, anh lo mấy người bạn làm ăn, như vậy cũng chia sẻ gánh nặng giúp anh.Diêu Lam nói.- Được, được, Tiểu Lam, vậy thì vất vả cho em rồi.Tô Tinh Nguyên cười, tay chậm rãi sờ lên đùi đang đặt trên sofa của Diêu Lam, tay thò vào bêntrong váy…Người phụ nữ này trở nên hiểu chuyện như vậy, Tô tiểu thư cũng muốn “ban thưởng” cho bà mộtchút.Diêu Lam cũng rất phố hợp, ôm lấy cổ chồng, dán bộ ngực đầy đặn lên người Tô Tinh Nguyên:- Chồng yêu, chúng ta lên gác thôi, không thì vú Trương nhìn thấy mất.- Được…được.Tô Tinh Nguyên cười mập mờ, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Diêu Lam rồi đi lên lầu.Diêu Lam ngoan ngoãn tựa đầu vào vai Tô Tinh Nguyên, trong hốc mắt lộ ra tia âm độc, chỉ làTô Tinh Nguyên không phát giác ra.Chương 166 - Chỉ Có Một Tô Ánh TuyếtLúc chuyến xe cuối cùng đến thành phố cảng, trời đã tối. Khách sạn định ở đã qua thời giannhận phòng.Lâm Phi xách túi đi ra khỏi bến xe. Trên tay Tô Ánh Tuyết là củ khoai lang nóng hổi vừa mua.Vì quá nóng nên cô chỉ có thể cắn từng miếng từng miếng một, thỉnh thoảng còn liếm môi, có vẻnhư củ khoai rất ngon.- Tiểu Tuyết, chúng ta đã ăn tối ở Lâm An rồi mới đi, em vẫn đói sao?Lâm Phi nhịn không được nên hỏi. Liệu hắn có yêu một cô gái có dạ dày to bự không vậy?Tô Ánh Tuyết chớp chớp đôi mắt mọng nước, lắc đầu đáp:- Lúc bé em đã từng ăn, bao nhiêu năm rồi em chưa ăn khoai lang nướng, khó khăn lắm mớiđược ra ngoài nên nhìn cái đã muốn ăn thử.- Vậy em cầm củ khoai to thế thì có ăn hết được không.Lâm Phi dở khóc dở cười, hóa ra là cô ấy thèm ăn.- Ăn không hết thì vứt đi.Tô Ánh Tuyết thấy vấn đề của người đàn ông này thật nhàm chán, cô chỉ chỉ:- Mau gọi xe để đi tìm khách sạn thôi.Lâm Phi cười cười đáp ứng mệnh lệnh của đại tiểu thư. Hắn gọi một chiếc taxi đang đỗ ở đó rồixếp hành lý lên xe.Sau khi hai người lên xe, Tô Ánh Tuyết lấy đi động tìm một khách sạn năm sau. Loại khách sạnnày cứ xem như chỉ ở tạm thời nhưng tuyệt đối không có khả năng không còn phòng trống.Cô tiện tay nhấn luôn số, đặt xong một căn phòng hạng sang hơn 1 vạn đồng 1 đêm mà không cầntính toán. Điều này khiến Lâm Phi cười khổ trong lòng, may mà cô gái này kiếm tiền còn nhanh hơntiêu tiền, nếu không ai nuôi cô ấy chắc sẽ khổ lắm đây.Vị trí của khách sạn ở trên bãi biễn. Vào trong phòng, từ trên ban công nhìn xuống là một bãi cátdài quanh co khúc khuỷu. Từ đó, họ có thể nhìn thấy bãi biển dãi vô tận nối liền với bầu trời đenkịt, mênh mang.Trong gió vừa mang theo hương vị mặn mặn, tanh tanh của biển cả, lại vừa có một mùi hươngthơm ngát, tự nhiên khiến lòng người khoan khoái, dễ chịu.Vừa bỏ hành lý xuống, sau khi vào nhà vệ sinh rửa sơ qua mặt mũi, Tô Ánh Tuyết đã hào hứngchạy đến nói:- Chúng ta ra bờ biển đi dạo đi, chờ đến khi mặt trời mọc.Lâm Phi đang định cởi quần áo đi ngủ, nghe xong mấy lời này, mồm há hốc, mắt ngơ ngác hỏi:- Đợi mặt trời mọc? Ngủ trước một giấc rồi đi xem không được sao? Mặt trời mọc cũng phải 5,6 giờ.Tô Ánh Tuyết chẹp miệng, không vui nói:- Đừng có nhàm chán thế chứ! Khó khăn lắm mới được ra ngoài đi chơi hai ngày, em khôngmuốn lãng phí thời gian vào việc ngủ.- Em đặt phòng đắt như vậy chỉ để cất hành lý rồi đi dạo trên bờ biển đến sáng sao?Lâm Phi sắp điên mất.Thế mà Tô Ánh Tuyết lại gật đầu, gương mặt thể hiện như đó là chuyện đương nhiên:- Đúng vậy!Lâm Phi chỉ có thể cười khan, không thể phản bác được gì.Thấy Tô Ánh Tuyết nóng lòng muốn đi ra ngoài, Lâm Phi lấy một chiếc áo khoác trong túi khoáclên người cô.- Nào, mau mặc thêm áo vào đi. Em chỉ mặc một chiếc áo ngắn tay như vậy sao được. Ban đêm,ngoài bờ biển rất lạnh.Lâm Phi cũng không muốn kiên trì thêm nữa. Cô ấy thích thế nào thì chiều cô ấy vậy, chỉ cần côấy đừng ốm là được.Tô Ánh Tuyết vui vẻ mặc thêm áo. Cảm giác được người khác quan tâm khiến cô rất vui.Đêm khuya, bãi cát vô cùng yên tĩnh, ngoại trừ tiếng sóng biển rầm rì chỉ có tiếng gió thổi khekhẽ bên tai.Hai người tay trong tay bước từng bước chậm rãi trên bãi cát. Một tay Lâm Phi giúp cô cầmgiày.Tô Ánh Tuyết kéo tay hắn, đôi chân trắng nõn mềm mại giẫm trên nền cát trắng. Váy vô tình bịgió thổi lên, thỉnh thoảng lại lộ ra hai đùi nhỏ nhắn nõn nà. Nhưng cô không để ý đến chuyện này vìngười nhìn thấy những cảnh đẹp đó là người đàn ông đi bên cạnh.Lâm Phi nhìn khuôn mặt tươi cười trong sáng của cô gái, hoàn toàn không thấy bóng dáng của sựlạnh lùng thường ngày.Đây vẫn chỉ là một cô gái ngây thơ bằng tuổi với hắn. Giờ phút này, cô khiến cho trái tim LâmPhi mềm nhũn.Dường như, nét mặt tươi cười của cô gái này có nét giống với cô bé mập mạp mặc váy xanh vàobuổi tối mưa gió mười mấy năm về trước...- Lâm Phi, chúng ta đi hết cả bờ biển được không? Đi một vòng quanh đảo, chắc cũng đến bìnhminh?Tô Ánh Tuyết cười lanh lảnh như chuông bạc, quay đầu lại hỏi người đàn ông. Đúng lúc đó,Lâm Phi đang nhìn cô với ánh mắt chan chứa tình cảm phức tạp.Trong lòng cô run sợ không thôi. Chẳng biết vì sao, đôi mắt của người đàn ông này lại tỏa ranhiều thứ tình cảm khó nói thành lời đến thế. Nó kích thích trái tim mềm yếu của cô, khiến cô trởnên ngượng ngùng.- Sao anh nhìn em như vậy, em… em biết em rất đẹp, nhưng anh cũng không cần nhìn người tanhư vậy chứ. Em sẽ xấu hổ…Tô Ánh Tuyết cắn đôi môi đỏ mọng, khẽ nói.- Phốc.Lâm Phi bật cười, nghiêm chỉnh nói:- Bạn nhỏ Tô Ánh Tuyết, từ nhỏ da mặt bạn đã dày thế sao?Tô Ánh Tuyết kiêu ngạo ngẩng cao đầu, ngửa mặt lên trời, kề gần khuôn mặt người đàn ông.Khuôn mặt hoàn mỹ khiến người ta không tìm ra chút khuyết điểm nào.- Em không nói linh tinh, em vốn đã rất đẹp rồi. Lẽ nào anh cảm thấy có chỗ nào em… Oa.Không đợi cô gái nói xong, Lâm Phi đã không thể kìm nén nổi mà hôn lên đôi môi đỏ mọngtrước mắt.Tô Ánh Tuyết không ngờ, tư thế của mình vừa vặn giúp Lâm Phi hôn một cách dễ dàng.Hai người môi kề môi. Lâm Phi thành thục dùng đầu lưỡi cạy mở hàm răng của cô gái, tìm đượcchiếc lưỡi đinh hương mềm mại, cảm nhận được mùi vị ngọt ngào và hơi thở thơm tho, nồng đâm từrăng và môi của cô.- Anh… anh…Tuy không phải là lần đầu tiên hôn môi, nhưng Tô Ánh Tuyết vẫn còn non nớt trong chuyện này.Dường như, cái gì cô cũng không hiểu, bỗng dưng bị một kẻ thuần thục lão luyện đùa bỡn, khôngbiết làm gì khác.Kỹ xảo của Lâm Phi rất thành thục, thậm chí có thể nói là rất chuẩn xác, khiến cho người mớihọc như Tô Ánh Tuyết rơi vào trạng thái lâng lâng, thầm nghĩ muốn đem mình giao cho người đànông này mà không cần gì hết.Cô đã từng nghĩ, cái gọi là tình yêu chỉ là thứ ảo giác do hormone sinh ra mà thôi.Nhưng giờ phút này, cô nghĩ, ảo giác chính là ảo giác… ít ra, vẫn đẹp hơn sự thật…Qua một lúc lâu, cả người Tô Ánh Tuyết mềm nhũn như háo thành một vũng nước xuân, ôn nhudựa trong ngực người đàn ông. Cô lúc này như ngọn liễu đung đưa trong gió, không cách nào đứngvững.Lâm Phi ôm cô, rời môi mình khỏi môi cô, nhìn cô gái xinh đẹp đang thở hổn hển. Hắn cười nói:- Còn muốn nữa không?Suýt nữa thì Tô Ánh mở mồm nói “muốn” như bị ma xui quỷ khiến, nhưng sau đó cô tỉnh táo lạingay rồi lắc đầu:- Không được, hôn nữa môi em sẽ bị sưng lên.Lâm Phi mỉm cười. Biểu cảm trong sáng của cô gái này khiến hắn thấy thật buồn cười. Hắn nắmtay cô, tiếp tục đi về phía trước.Tô Ánh Tuyết cúi đầu, cô vẫn đang đắm chìm trong cảm giác lâng lâng kỳ diệu. Thỉnh thoảng côlen lén dùng ngón tay chạm vào môi mình, chỗ đó vẫn còn tê tê.Bỗng nhiên, cô nhớ ra một chuyện muốn hỏi người đàn ông này. Cô ngẩng đầu lên nhìn Lâm Phimà Lâm Phi cũng quay đầu nhìn cô.Bốn mắt nhìn nhau, Tô Ánh Tuyết thẹn thùng, ánh mắt trốn tránh.- Sao vậy, có gì cứ nói đi, ấp a ấp úng như vậy không giống em chút nào.Lâm Phi thấy cô có điều muốn hỏi hắn.Tô Ánh Tuyết ngửa đầu, nhỏ giọng hỏi:- Lâm Phi, tuần sau chúng ta đính hôn rồi, anh sẽ không hối hận chứ?Lâm Phi giật mình, ngạc nhiên hỏi:- Sao đột nhiên em lại hỏi anh như vậy? Dĩ nhiên anh không hề hối hận, anh không bị ai ép buộccả, đây là điều anh muốn.- Chẳng qua, em thấy rất lạ… Anh biết rõ tính tình của em không tốt, có khi nói chuyện rất caynghiệt, không biết làm việc nhà, chỉ biết xài tiền lung tung, không giống con gái…- Em biết, thật ra, anh cũng không quá coi trọng đồng tiền. Hơn nữa, anh cũng có khả năng tìmđược một người con gái tốt hơn em. Nhưng anh… vì sao lại luôn chọn em?Tô Ánh Tuyết cẩn thận hỏi ra điều này, thấp thỏm chờ đợi cậu trả lời của Lâm Phi. Từ trước đếnnay, cô luôn rất lo lắng, cô sợ Lâm Phi không nhẫn tâm cự tuyệt ý tốt của cô nên mới ở cùng cô.Lâm Phi dừng bước, ngơ ngác nhìn cô hồi lâu, sau đó hắn chau mày, cười quái dị:- Hóa ra tiểu thư Tô kẹo dẻo tự biết mình có nhiều tính xấu nha.- Em vốn đã biết rồi mà, anh mau nói đi, em thật sự rất muốn biết.Lâm Phi cười lớn, thở dài, ánh mắt chân thành nhìn cô:- Cái này còn cần phải hỏi sao? Cho dù trên thế giới này có hàng vạn hàng nghìn người con gáikhác, nhưng chỉ có một Tô Ánh Tuyết thôi.- …Sâu trong nội tâm Tô Ánh Tuyết run rẩy, cô si ngốc nhìn người đàn ông trước mắt. Làm sao côcó thể ngờ tới một câu trả lời như thế.- Nếu để anh nói lý do anh chọn ở cùng em, anh có thể nói ra rất nhiều. Nhưng không có lý donào là chắc chắn cả, vì tình yêu vốn không có lý do. Nếu dựa vào lý do để ràng buộc nhau, thì khilý do đó mất đi rồi, tình yêu cũng liền biến mất, không phải sao?Lâm Phi giơ tay khẽ vuốt ve khuôn mặt mịn màng của cô. Hắn nhếch miệng cười nói:- Vì thế, tiểu thư “xào xạc” thân ái, đừng bất an vì chuyện này, đùng nghĩ việc kết hôn, đính hônquá nghiêm trọng…- Thật ra hai người ở chung với nhau rất đơn giản. Đừng nói những cái khác, việc đầu tiên emnên làm là thích anh giống anh thích em, vậy là được rồi. Ừm… ví dụ như, em có thể cùng anh vềkhách sạn trước được không, tối nay đừng phân giường ngủ…- Anh… anh mới “xào xạc”, khó nghe chết đi được.Tô Ánh Tuyết đang cảm động rớt nước mắt, nghe được câu này liền giơ tay đánh lên ngườingười đàn ông trước mặt.- Ha ha, không phải em tự đặt sao? Còn nói anh?- Đây là tên đặt cho “xào xạc”, không phải em.Tô Ánh Tuyết thở phì phò, tức giận nói.- Được rồi, được rồi, anh sai rồi.Lâm Phi giữ chặt đôi tay nhỏ bé của cô mà nói:- Em yên tâm đi, anh tuyệt đối không phải vì “không tiện từ chối” mới đồng ý ở cùng em. Anhlựa chọn bạn đời không rẻ thế đâu.Tô Ánh Tuyết cố nén cười, cắn môi, nghiêng đầu đi chỗ khác, không để Lâm Phi thấy được sựvui sướng trên gương mặt cô.Ánh trăng chiếu trên bãi cát vàng. Hai người tay trong tay đi trên quãng đường thật dài. Dấuchân hai người giao thoa với nhau, từ xa nhìn không rõ điểm kết thúc…Chương 167 - Khả Năng Dị ThườngCách tư duy của Tô Ánh Tuyết luôn khiến Lâm Phi phải suy nghĩ.Lâm Phi không ngờ, cô gái lúc này còn đang nói muốn xem mặt trời mọc, muốn đi bộ cả đêmtrên bờ cát trắng, bỗng chạy tới chỗ Lâm Phi, kêu đau chân, bắt hắn cõng về khách sạn đi ngủ.Mặt trời mọc? Cô nói không cần nhìn nữa, cô hết hứng rồi.Lâm Phi đã quen với vị hôn thê thay đổi trong chớp mắt, nhưng hắn vẫn không nói nên lời.Tuy nhiên, được cõng Tô Ánh Tuyết trên lưng đi một quãng đường dài, Lâm Phi vẫn cảm thấyrất vui, vì hắn có thể chạm tay mình vào đùi và mông cô.Tiếc là lúc về khách sạn, hai người vẫn phân giường ngủ. Theo cách nói của cô, chưa kết hônkhông thể ngủ cùng giường.Ở thành phố cảng chơi hai ngày, hoặc có thể nói là sau khi đưa Tô Ánh Tuyết đi ăn hải sản haingày, hai người vui vẻ ngọt ngào về Lâm An.Thứ hai, sau khi đưa Tô Ánh Tuyết tới công ty, Lâm Phi chạy tới bệnh viên. Hắn phải đem tintức này báo cho bác Lâm Đại Nguyên.Tuy Lâm Đại Nguyên chỉ có thể ngồi xe lăn tham gia lễ đính hôn, nhưng ông ấy là bậc trưởngbối nhất định phải có mặt.Lúc tới phòng bệnh, Lâm Dao đang nói chuyện với Lâm Đại Nguyên. Dù sao cha con thì vẫn làcha con. Tuy Lâm Đại Nguyên không thích con gái làm ca sỹ, nhưng ông ấy cũng không đối chọi vớiLâm Dao nữa rồi.- Tiểu Phi tới rồi hả, ây da, đến rất đúng lúc, bác đang định bảo Dao Dao gọi điện cho cháu.Lâm Đại Nguyên vẫy tay, bảo Lâm Phi ngồi xuống.Lâm Phi cười hỏi:- Có chuyện gì thế ạ?- Là như thế này,Lâm Đại Nguyên hơi khó nói:- Hai hôm trước, lúc Dao Dao về nhà ở thôn Thủy Khẩu lấy mấy thứ, nghe người trong thôn nói,phần mộ tổ tiên ở phía bắc thôn bácng ta, có người muốn mua lại để san bằng, xây dựng thànhđường lớn, mở khu phố buôn bá. Đây là ý của ông chủ tập đoàn Khuynh Thành, đó không phải là ýcủa tổng giám đốc Tô đấy chứ? Cháu làm tài xế cho tổng giám đốc Tô, có chuyện này thật sao?Lâm Phi gật đầu:- Đúng là có chuyện này, vẫn đang trong giai đoạn đàm phán.Lâm Đại Nguyên tức giận nói:- Mặc dù phần mộ tổ tiên nhà họ Lâm không ở đó, nhưng dù sao khu đất đó cũng có không ítphần mộ tổ tiên của họ hàng thân thích. Người Hạ Quốc coi trọng sự yên ổn, ngại di chuyển, ngườisống còn như vậy, huống chi là nghĩa địa của tổ tiên.- Chuyện này hơn phân nửa những người trong thôn sẽ không đồng ý, chính phủ cũng không thểcưỡng ép bọn họ. Bác thấy, cuối cùng hai bên sẽ trở nên căng thẳng, không bằng cháu khuyên nhủtổng giám đốc Tô từ bỏ ý định này đi. Nếu không… sau này, người trong làng biết cháu làm việc ởKhuynh Thành, bácng ta sẽ rất khó ăn nói.Lâm Phi cười cười đáp lại:- Bác à, chuyện làm ăn của tiểu Tuyết, cô ấy sẽ không nghe ý kiến của cháu đâu. Cô ấy rất coitrọng hạng mục này, cô ấy đã lên kế hoạch từ lâu lắm rồi. Cháu khuyên cũng bằng thừa, bác đừngphí sức nữa.- Cháu… cháu gọi cô ấy là gì?Lâm Đại Nguyên ngạc nhiên, trừng lớn hai mắt, ngồi bật dậy, chau mày nói:- Tiểu Phi… cháu vừa gọi Tô tiểu thư là gì?Lâm Dao ở bên cạnh vội vàng trấn an cha:- Cha, cha đừng kích động quá, anh ấy…- Bác cả!Lâm Phi nghiêm túc nói:- Hôm nay tới đây, cháu muốn chính thức thông báo với bác một chuyện, cháu và tiểu Tuyết địnhtổ chức lễ đính hôn. Bác là bác của cháu, lúc đó cháu mong bác sẽ có mặt.- Cái gì? Đính hôn?Lâm Đại Nguyên sắp điên lên mất, khoảng cách thực sự quá lớn.Lâm Dao giật minh, ngạc nhiên nhìn anh cả. Tiến độ giữa Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết cũng nhanhquá rồi.Lâm Phi thấy Lâm Đại Nguyên đang rất tức giận như thể sắp bộc phát, hắn bất đắc dĩ nói:- Bác, cháu biết bác tức giận vì nghĩ cháu không nghe lời bác, vẫn ở cùng tiểu Tuyết. Nhưngchuyện này, sau này bác sẽ hiểu, cháu không thể làm trái với trái tim của mình.- Cháu… cháu đúng là… cháu có còn coi bác là bác của cháu không hả? Hai anh em nhà nàymuốn làm ta tức chết hả?Ngực Lâm Đại Nguyên phập phồng liên tục, không dám tin nhìn Lâm Phi.Lâm Phi biết, lúc này có nói gì cũng vô dụng, vì vậy hắn quỳ trên mắt đất, thành khẩn dập đầuvới Lâm Đại Nguyên.- Bác, không cần biết sau này bác có hiểu được sự lựa chọn của cháu hôm nay hay không, cháulàm bác tức giận, thất vọng, là cháu sai. Cháu dập đầu tạ tội với bác, nhưng cháu xin bác hãy thamgia lễ đính hôn đó và hôn lễ sau này… Nếu không, cháu sẽ hối hận cả đời…- Cha cháu mất, bác là trưởng bối duy nhất của cháu, cháu muốn bác biết, cháu rất coi trọng vàquan tâm bác.Lâm Phi cũng không nói thêm nhiều, hắn cung kính đứng dậy, khom lưng chào rồi quay người đira cửa.Hắn biết, Lâm Đại Nguyên cần thời gian yên tĩnh suy nghĩ.Sau khi dời khỏi bệnh viện, Lâm Phi cũng không về công ty mà lái xe tới thị trấn Tiêu Ninh, xemtình hình đám côn đồ huấn luyện.Lúc vào nhà xưởng, hắn lại thấy không chỉ có Bao Tuấn Luân và Khương Tiểu Bạch ở đó, màngay cả Diệp Tử Huyên cũng có mặt.Hai người đều là bạn lâu năm của Lâm Phi, bọn họ vốn rất thân thiết. Trước đây, lúc ở đồn cảnhsát, tuy cô ta không thèm làm quen với hắn, nhưng lúc thật sự phải đợi ở Lâm An, cô ta lại vẫn haychạy tới xem.Thấy Lâm Phi tới, Diệp Tử Huyên hất áo khoác trắng lên, cười cười, đi tới ôm cổ Lâm Phi:- Đao Đao, tôi nghe nói cậu đang huấn luyện bọn họ. Cậu nói xem, cậu chỉ bắt bọn họ chạy bộ làsao?Lâm Phi sớm đã quen với những hành động tùy tiện của cô gái này. Hắn đẩy cô ta ra, không thèmtrả lời, ánh mắt nhìn về phía chân núi, nơi có một đám thanh niên đang chạy bộ.Ngọn lửa màu vàng lại hiện lên trong mắt Lâm Phi, ánh mắt như chim ưng, những hình ảnh vốnkhông rõ ràng đều đã hiện ra gần ngay trước mắt.Bao Tuấn Luân đem kính viễn vọng tới, cười nịnh nọt:- Lâm tiên sinh, kính viễn vọng đây.Nhưng Khương Tiểu Bạch lại đập anh ta:- Tiểu Bao, tỉnh lại đi. Đôi mắt của anh Phi, đừng nói là kính viễn vọng, ngay cả kính hiển vicũng không cần.- Hả?Bao Tuấn Luân không hiểu cho lắm, anh ta chăm bác nhìn lại, lúc này mới phát hiện ra, trongđôi mắt của Lâm Phi đột nhiên xuất hiện kim diễm khiến anh ta gặp ác mộng.Hóa ra đó không phải là nằm mơ, đôi mắt của Lâm Phi thực sự có “khả năng dị thường”?Lúc này, Lâm Phi đã thu hồi ánh mắt, kim diễm cũng đã biến mất, hắn cười hài lòng:- Đúng vậy, tố chất thân thể xem ra đã được cải thiện. Thuốc của tiểu Bạch cậu xem như đángtin.- Hì hì, lão đại, có tôi anh cứ yên tâm. Nếu không phải tổn thương gân cốt, mỗi ngày đều phảiluyện tập đến mức ngất đi, hôm sau còn có thể sống vui vẻ, tiểu tử tôi cũng xem như số tốt mệnh tốt.Đệ tử bình thường trong chùa bácng tôi không phương thuốc bí truyền này đâu.Khương Tiểu Bạch đắc chí.Diệp Tử Huyên hiếu kỳ nói:- Lâm Phi, cậu muốn huấn luyện bọn họ thành cái gì vậy?Lâm Phi nói không báct do dự:- Yêu cầu không cao, trong vòng 4,5 giây phải chạy được 50m, chạy được 3000m trong vòng 7phút. Chỉ cần đạt được hai yêu cầu này đã xem như hoàn thành giai đoạn thứ nhất của khóa huấnluyện, có thể chấp hành nhiệm vụ.Diệp Tử Huyên liếc mắt:- Cái này mà còn không cao sao? Chạy hết 40m trong vòng 4,3 giây đã đạt đến trình độ chuyênnghiệp của đặc công rồi. Chạy được 50m trong vòng 4,5 giây thì không còn là trình độ của ngườibình thường nữa rồi.Lão Bao ở bên cạnh hoàn toàn không hiểu gì, nghe hai người nói chuyện có cảm giác mơ hồ.Nhưng Diệp Tử Huyên và Khương Tiểu Bạch thì hiểu rất rõ, yêu cầu của Lâm Phi với một số nhânvật trong thế giới ngầm không xem là gì, nhưng trong mắt một người bình thường, còn nhanh hơn cảnhà vô địch Olympic.- Vì thế tôi mới bảo tiểu Bạch tới đây để bọn họ tắm bằng thuốc tăng cường thể lực. Đợi haingày nữa, thể lực của một số người trong số bọn họ đã đạt tiêu chuẩn. Dùng thêm “Đồng bì thiết cốtthuật” của Thiếu Lâm thập bát đồng nhân, rèn luyện cơ thể, gân cốt, tôi cũng không yêu cầu sứcchiến đấu của bọn họ, mà chỉ cần bọn họ chạy nhanh mà thôi. Sức chịu đựng tốt thì không cần tốnnhiều thời gian lắm đâu.Lâm Phi nói.- Cái gì? Lão đại, em còn phải cho bọn họ dùng Cường Cân Kiện Cốt sao? Thật mệt nha…Khương Tiểu Bạch buồn bực nói, còn tưởng chỉ cần điều chế thuốc để tắm, giám sát một báct làxong.- Sao? Chẳng lẽ để tôi tự làm?Lâm Phi liếc cậu ta.- Hì hì…Khương Tiểu Bạch run rẩy, vội vàng cười làm lành:- Sao có thể để lão đại làm chuyện này, để em… để em…Ba người Diệp Tử Huyên buồn rầu. Rốt cục, Lâm Phi muốn làm gì đây. Nhưng Lâm Phi lại tuyệtnhiên không chịu mở miệng, giống như mọi chuyện đều đã nằm trong lòng bàn tay hắn.Trên đường từ thị trấn Tiêu Ninh về Lâm An, Lâm Phi xem đồng hồ, còn chưa đến trưa, đangđịnh gọi điện thoại hỏi xem Tô Anh Tuyết đã ăn cơm chưa.Đúng lúc đó, Hứa Vi lại gọi tới.Lâm Phi nghe máy, cười nói:- Chị Hứa Vi, sao hôm nay chị lại có thời gian rảnh rỗi gọi cho em vậy?Người phụ nữ đầu dây bên kia như có ý phê bình mà nói:- Được lắm Lâm Phi, em đính hôn với tiểu Tuyết mà không thèm nói với người chị này một tiếngsao? Uổng công tình cảm nhiều năm của chúng ta.Lâm Phi nghe xong, ngượng ngùng đáp:- Chuyện hơi bất ngờ, ngay cả bác em cũng vừa mới nói. Đang định trong hai ngày này gọi chochị, chị cũng phải tới tham gia mới được.Hứa Vi hừ hừ:- Phải đợi đến Chủ tịch Hội đồng quản trị gửi thiệp mời cho mấy người bạn làm ăn, chị mới biếtchuyện này. Em và tiểu Tuyết đều là người xấu, thấy sắc quên bạn.Lâm Phi biết phụ nữ hay nói đùa nên trả lời:- Thật ra em cũng biết mọi chuyện diễn ra quá nhanh, nhưng có một số việc, nói đến là đến…Hứa Vi ở đầu kia trầm mặc trong giây lát rồi buồn bã nói:- Lâm Phi, thật ra trước đây, chị vẫn không dám nói với em một chuyện, vì tình hình công ty bấtổn, chị cũng thấy rất khó khăn. Nhưng bây giờ, em đã muốn đính hôn với tiểu Tuyết, chị nhất địnhphải nói. Hiện này, Chủ tịch Hội đồng Quản trị của Khuynh Thành là…- Em biết!Lâm Phi trức tiếp ngắt lời Hứa Vi, cười chua chát đáp:- Em biết là người đàn bà kia. Em cũng biết, hiện nay, Khuynh Thành có quan hệ với nhà họVương.- Hả? Vậy em… sao em…Dĩ nhiên, Hứa Vi rất kinh ngạc. Nếu Lâm Phi đã biết, vì sao hắn lại không có phản ứng gì.Trước đây, lúc Lâm Phi nhắc đến người phụ nữ kia, bộ dạng hung ác khiến Hứa Vi rất sợ hãi.Chương 168 - Chúc Phúc Và Đố KỵLâm Phi trầm ngâm một lúc, sau đó thở dài rồi cười, nói:- Lúc em biết chuyện này, đúng là trong lòng không thoải mái chút nào, nhưng em biết, ở HạQuốc này, thế lực của nhà họ Vương đã thâm căn cố đế, lan rộng ra cả nước. Một công ty nhưKhuynh Thành, cho dù có không liên quan gì đến nhà họ Vương thì đợi đến khi phát triển hơn nữa,sớm muộn gì cũng phải dính dáng đến nhà họ Vương, cũng giống như người kia, trước khi em vềnước đã trở thành cổ đông của Khuynh Thành, điều này đã là sự thật rồi.- Em hỏi Tiểu Tuyết, cô ấy nói lần hợp tác này không hề có mối quan hệ tình cảm cá nhân, chỉ làmột cuộc giao dịch, không ai nợ ai. Nếu đã là giao dịch thương mại bình thường, vậy thì em có lýdo gì mà ngăn cản?- Em không thể vì không muốn có bất kỳ điều gì dính líu đến những người đó nên em buộc cô ấycũng không được làm ăn dính dáng đến họ được. Bởi cô ấy không biết chuyện gì, chỉ cần cô ấy làmviệc mà cô ấy cho là đúng thì chính là một sự lựa chọn thành công rồi.- Em thích cô ấy, muốn được ở bên cô ấy, vậy thì em không thể bắt cô ấy làm mọi thứ theo ý emđược. Cá tính cô ấy rất hiếu thắng, đặc biệt là trong công việc, cô ấy rất tự tin… Vậy nên, chỉ cầnlà những điều nằm trong phạm vi nguyên tắc em có thể chấp nhận được thì em hoàn toàn tôn trọngcô ấy.- Em sẽ không tha thứ cho kẻ tiện nhân kia và người nhà của bà ấy, tất cả những gì họ đã làm vớicha con em, nhưng em không thể bắt Tiểu Tuyết cũng phải giống em, không thể để cô ấy phải gánhnhững mối hận thù của riêng em được…- Những chuyện đó, em hy vọng cô ấy mãi mãi không biết, trái tim em đã quá mỏi mệt rồi, emkhông bắt cô ấy phải chia sẻ những gánh nặng đó với em, như thế thật không công bằng với cô ấy,và em cũng không thể nhẫn tâm như vậy…Đầu dây bên kia, Hứa Vi im lặng thật lâu, cuối cùng, cô trầm giọng nói:- Xem ra… cậu thật sự yêu cô ấy, chị có thể nghe ra được, cậu tin tưởng cô ấy…- Ha ha, không phải có câu “yêu đương khiến người ta mù quáng” sao, lần này em muốn làm mộtkẻ mù quáng, một mình em chịu đựng là được, dù sao thì Tiểu Tuyết cũng đã phải chịu đựng rấtnhiều rồi, phải có người nọ nhường người kia chứ, nếu không thì làm sao sống với nhau được.Lâm Phi cười nói.Hứa Vi cười khan:- Hừm… vậy thì được, trước tiên chị muốn chúc hai người đính hôn thuận lợi, chị có việc bậnchút.- Chị Hứa Vi…Lâm Phi gọi to.- Hả?- Cảm ơn chị đã gọi điện cho em, em rất cảm động.Lâm Phi thốt lên những lời tận đáy lòng mình.Hứa Vi vốn có thể không nói những điều này, vì cô là người của Khuynh Thành, nếu như LâmPhi có điều gì không hài lòng về Chủ tịch Hội đồng quản trị đương nhiệm của Khuynh Thành, hắnlàm loạn đến long trời lở đất, làm tổn hại đến thanh danh của Cố Thải Anh, như vậy thì KhuynhThanh vừa cải tử hoàn sinh sẽ lại bị rơi xuống vực thẳm một lần nữa.Nhưng vào thời khắc quan trọng nhất, Hứa Vi vẫn quyết định nói những điều này với Lâm Phi,đối với cô, những điều này cần phải nói rõ ràng, nó còn quan trọng hơn cả công việc của cô.Hứa Vi biết những điều Lâm Phi nói là có ý gì, cô cười khẽ:- Ngốc quá đi, chị chần chừ mãi tới bây giờ mới nói với cậu, chị đã cảm thấy có lỗi với cậu rồi.Hai người trò chuyện xong, trong phòng thư ký của Chủ tịch Hội đồng quản trị Khuynh Thành,Hứa Vi cúp máy xuống, trong lòng thất vọng và mất mát.Trong ánh mắt cô đong đầy nước mắt, cô không hiểu tại sao trong lòng mình lại khó chịu đếnthế, có chút chua xót, có chút sợ hãi cũng cảm giác đố kỵ.Cô biết mình không nên như vậy, cô phải chúc phúc cho hai người họ, một người là người đànông thanh mai trúc mã của cô, một người là người chị em tốt bao năm qua của cô.Hai người họ ở bên nhau, đó chẳng phải là chuyện nên vui sao, nhưng tại sao, cô lại muốn khócnhư vậy?Hứa Vi đứng dậy, đi đến bên tủ lạnh, lấy ra một cốc kem Socola.Đây là kem mà lúc trước Lâm Phi mua mang đến, hắn mua nhiều quá nên đến giờ cô vẫn chưaăn hết, bây giờ cô đột nhiên lại muốn lấy ra ăn.Trong văn phòng lúc này chỉ có mình cô. Cô dựa vào ghế, cầm thìa nên ăn từng chút, từng chútmột. Những miếng kem mát lạnh ngọt ngào, mùi thơm ngào ngạt lan sâu trong lòng.Đây là mùi vị mà cô thích nhất, nhưng không biết tại sao, càng ăn càng thấy đắng chát, đắng tớimức cô không thể nào nuốt tiếp được.- Được đấy, thư ký Hứa, bây giờ mới là buổi sáng mà chị đã bắt đầu tranh thủ ăn kem rồi hả?Giọng một phụ nữ từ ngoài cửa truyền vào, Hứa Vi sặc một cái, quay người nhìn sang, thấy côgái đang mang theo nụ cười dí dỏm kia là Tô Ánh Tuyết.Tô Ánh Tuyết không mặc bộ đồ công sở nghiêm túc như mọi khi nữa, hôm nay cô mặc một chiếcáo vàng nhạt có điệu đà cùng chiếc váy ngắn chưa tới đầu gối cũng màu vàng, trẻ trung thanh lệ màkhông mất đi vẻ ưu nhã.Nhìn bộ đồ này bình thường như vậy thôi nhưng cũng là đồ xa xỉ hơn hai mươi vạn Hạ tệ, đượcmang từ Paris về.Những bộ trang phục như vậy, Tô Ánh Tuyết có đầy một tủ, bao năm nay đã như vậy rồi, Hứa Vicũng không lấy gì làm lạ.Nhưng trước đó cô không thấy Tô Ánh Tuyết ăn mặc rực rỡ như vậy, khiến Hứa Vi lại càng thấytự ti mặc cảm, tiền lương một tháng của mình cũng không đủ mua một bộ quần áo của người ta.Nghĩ lại thì với hoàn cảnh gia đình mình như vậy thì làm gì có gì mà dám so sánh với người ta,làm sao mà mình cảm thấy tự tin được?Những suy nghĩ cứ thế liên miên trong đầu cô, nhưng trong nháy mắt cô đã lấy lại được tinhthần, tươi cười vuốt vuốt tóc, dáng vẻ như chưa có gì xảy ra.- Tiểu Tuyết, em làm chị hết hồn.Hứa Vi trêu chọc.Tô Ánh Tuyết cắn môi dưới, hai hàng lông mày nheo lại vui sướng, thấy văn phòng không có ai,cô vui mừng xoay người một vòng như đang khiêu vũ rồi dừng lại bên bàn làm việc của Hứa Vi.Cô lấy từ sau lưng ra một tấm thiếp mời, đưa cho Hứa Vi.- Của chị này, chị nên biết rằng cuối tuần này em phải đính hôn với Lâm Phi đây, em nghĩ là bạnmình thì mình phải tự mời nên mình tận tay trao cho chị thiếp mời này.Tô Ánh Tuyết tươi cười.Hứa Vi nhìn tấm thiếp mời đỏ tươi kia, bên trên là ảnh hai người đang hôn nhau, trong lòng lạicàng trầm mặc hơn, nhưng cô vẫn tỏ vẻ vui vẻ.- Em phải nói rõ với chị chứ, chị còn tưởng chị phải là người đầu tiên biết tin này chứ. – HứaVi lườm cô một cái: - Mấy ngày trước mình còn chưa chịu thừa nhận tình cảm với Lâm Phi, vậy màbây giờ đã muốn đính hôn rồi, em đúng là khéo giả bộ đấy.- Đâu có đâu! – Tô Ánh Tuyết đỏ lựng mặt lên – Em…em cũng không biết mọi chuyện lại diễnra nhanh như vậy… em không biết tại sao…tại sao lại…lại như vậy.Hứa Vi nhìn khuôn mặt ngơ ngác vô tội của cô gái trước mặt mình, trong lòng lại chùng xuống,thầm tự trách mình đang nghĩ lung tung đâu đâu. Tô Ánh Tuyết không làm gì có lỗi với mình, màngược lại là chính mình có lỗi với cô ấy, vậy mà mình lại ghen ghét với tình yêu của họ, như vậythực sự là không nên…Nghĩ tới đây, Hứa Vi chân thành đứng dậy, ôm lấy Tô Ánh Tuyết:- Chúc mừng em, Tiểu Tuyết, chị có thể nhận thấy Lâm Phi thực sự rất thích em.Tô Ánh Tuyết máy mắt, cẩn thận hỏi lại:- Thật sao? Chị… sao chị biết?Hứa Vi ra vẻ đùa bỡn, ai oán nói:- Vì chị có dụ dỗ thế nào hắn cũng không chịu thích chị.- Chị thật đáng ghét! Lại còn trêu em nữa!Tô Ánh Tuyết giận dỗi, trêu đùa với Hứa Vi một lát liền chuyển sang giọng ni non, nói:- Vi Vi… chuyện này… chị nghĩ giúp em với.- Hả? Em nói đi, chuyện gì mà lại có thể làm khó được IQ 180 của tiểu thư Tô Ánh Tuyết thế?Hứa Vi cười nói.Tô Ánh Tuyết vẻ bất lực:- Đây không phải là chuyện công việc… là thế này…Thì ra Tô Ánh Tuyết định chuẩn bị quà cho lễ đính hôn, nói thực thì bình thường đều là nhà traichuẩn bị cho nhà gái, nhưng Tô Ánh Tuyết không muốn làm theo kiểu bình thường. Cô nghĩ, LâmPhi đã chọn nhẫn đính hôn của bọn họ thì cô cũng phải có chút quà để làm vật đính ước chứa.Nhưng chính vì vậy nên mới có chuyện. Tô Ánh Tuyết không nghĩ được gì để tặng Lâm Phi,những món đồ đắt tiền thì lại tầm thường quá, nhưng cô lại không phải là cô gái khéo léo đảm đang,nên để cô tự làm thì không được thực tế cho lắm.Vậy nên cô thấy Hứa Vi quen biết với Lâm Phi lâu như vậy thì hẳn sẽ có nhiều thông tin hơn.Hứa Vi nghe xong, nghĩ một lát rồi nói:- Lúc Lâm Phi còn nhỏ cũng không thích đồ gì đặc biệt, hắn nô đùa nghịch ngợm cả ngày, chẳngcó sở thích gì… hơn nữa, chị nghĩ là con người rồi đều sẽ thay đổi, đã bao năm rồi chị không ởcùng hắn nữa nên còn chẳng hiểu hắn bằng em đâu.Nhưng mình nghĩ phần lễ vật này nên có chút gì đó có ý nghĩa kỷ niệm. Đối với hai cậu thì đâyđều là một phần ký ức đặc biệt.- Kỷ niệm… ký ức?Tô Ánh Tuyết lầm bầm một lúc, ánh mắt như chất chứa bao niềm suy tư, dường như đã ngộ ra gìđó.… Thiên kim tiểu thư của Tô gia thành phố Lâm An đính hôn với một người đàn ông không danhkhông tiếng, tin tức này tuy không đến mức người người đều biết, nhưng trong giới thượng lưu, nóđã trở thành một tin khá hot.Kẻ mất mặt nhất chính là họ Mã lúc trước từng đè đầu cưỡi cổ nhà họ Tô kia, bây giờ Mã ThanhHoành còn đang trong bệnh viện, cổ phiếu nhà họ Mã không ngừng rớt giá, đúng là cục diện mất cảchì lẫn chài.Tâm trạng của Cố Thải Anh những ngày này rất tốt, chỉ cần nghĩ đến mối quan hệ giữa mình vàLâm Phi đang tiến bước đầu tiên rất vững chắc là bà không thể ngừng kích động được.Cô con gái Vương Tử Tình đã qua quá trình chăm sóc tại bệnh viện, bây giờ đã hồi phục lại rấtnhanh, có điều tinh thần nhiều lúc vẫn còn chưa được bình thường hoàn toàn, dường như cơn ácmộng đêm hôm đó vẫn chưa tan biến hoàn toàn.Cố Thải Anh cảm thấy không nói với Vương Tử Tình, Lâm Phi là anh trai trên danh nghĩa củanó mà để nó đi tham dự lễ đính hôn của Lâm Phi hoặc có thể khiến nó cảm nhận được chút khôngkhí vui vẻ thì tinh thần sắc mặt của nó có lẽ sẽ hồi phục nhanh hơn một chút.Thấy Vương Tử Tình dáng vẻ tiều tụy như vậy, không còn vẻ hoạt bát như xưa nữa, Cố Thải Anhrất đau lòng.Nhưng lúc bà nói với Vương Tử Tình muốn để cô cùng đi đến lễ đính hôn của Lâm Phi, trongánh mắt cô lại lộ ra sự kinh hoàng, thậm chí là sợ hãi!Chương 169 - Lễ Đính HônCô vội vàng lắc đầu, lao về phòng rồi giam mình ở trong đó.Cố Thải Anh không hiểu chuyện gì khiến Vương Tử Tình kích động như thế, vội vàng chạy lêngõ cửa phòng cô, cuối cùng, phải khó khăn lắm Vương Tử Tình mới ra mở cửa, nói:- Xin lỗi mẹ, con muốn nghỉ ngơi vài ngày.Rồi Vương Tử Tình lại một mình chạy tới tỉnh Tô, tìm Vương Thiệu Hoa, cô nói muốn đến chỗcha mình nghỉ dưỡng một tháng, những chuyện kiểm tra thi thố ở trường thì nhờ Cố Thải Anh lo liệugiúp cô.Cố Thải Anh tâm trạng vốn đang rất tốt bỗng bị một đám mây đen trùm lên, bà do dự một hồi rồigọi cho Vương Thiệu Hoa, dặn ông phải chú ý chăm sóc cho con gái mình hơn nữa, nếu khôngVương Tử Tình lại phát bệnh nữa thì xảy ra chuyện lớn mất.Vương Thiệu Hoa dặn bà cứ yên tâm, ông sẽ thử tìm bác sĩ tâm lý giỏi đến trò chuyện vớiVương Tử Tình, ông cũng xin lỗi vì công việc bận rộn, không thể nào đến dự lễ đính hôn cùng bàđược.Nhưng Cố Thải Anh không để ý chuyện đó mà ngược lại, bà còn hy vọng chồng mình không tới,bởi Vương Thiệu Hoa tới lại càng chứng tỏ thân phận của nhà họ Vương, e rằng như vậy sẽ khiếncho mối căm hận của Lâm Phi lại bừng lên.Tất nhiên là Cố Thải Anh không thể nói những lời đó ra được, bà cũng vẫn nói vài câu tỏ vẻ tiếcnuối.Ngoài ra còn có một người cũng có tâm trạng phức tạp như vậy, đó là ông bác Lâm Đại Nguyên.Đến cuối cùng, ông vẫn không thể mang đến cho Lâm Phi tình yêu thương và bảo vệ, tuy ông rất tứcgiận, nhưng không làm được gì, nên quyết định không đi uống ly rượu mừng đính hôn này của LâmPhi.Hơn nữa ông cũng nghe được tin tức về động thái của Khuynh Thành, biết được Cố Thải Anh đãlà Chủ tịch Hội đồng quản trị của Khuynh Thành, điều này đồng nghĩa với biệc trong buổi lễ đínhhôn này ông nhất định sẽ gặp phải người đã từng là em dâu ông.Ông không biết Cố Thải Anh có phải là đang có mục đích muốn tiếp cận Lâm Phi hay không,nhưng dù có hay không thì ông cũng chẳng thay đổi được gì.Ông thì là một người dân bình thường nhỏ bé, còn người ta là gia đình giàu có đẳng cấp quý tốc,là con dâu của một gia tộc lớn. Dù ông có hận đến đâu thì cũng không thể báo thù cho em trai mìnhđược.Thực ra ông đã sớm hiểu được rằng, lúc trước người sắp xếp phòng bệnh cho ông, tìm bác sĩgiỏi nhất cho ông chính là Cố Thải Anh, nhưng ông hy vọng Lâm Phi không nghĩ đến những chuyệnnày, vậy nên ông không nói ra, giả bộ hồ đồ.Nhưng hôm nay thì dù có thế nào cũng không thể tránh khỏi việc gặp người phụ nữ đó, trừ việcưỡn ngực đối mặt ra, ông không còn sự lựa chọn nào khác.… Sau khi chuẩn bị xong, đối với Tô Ánh Tuyết và Lâm Phi mà nói, ngày thứ bảy đặc biệt rốt cuộcđã đến rồi.Buổi lễ đính hôn được tổ chức tại khách sạn Taylor mà trước kia Hội liên hiệp thương mại tổchức họp mặt. Lúc trước vốn định chọn hòn đảo nhỏ ở giữa lòng Thanh Hồ để cảnh sắc thêm hợplòng người nhưng tiếc là tiết trời tháng sáu ở Lâm An hơi nóng, khách khứa của họ đều là nhữngngười thân phận cao quý, không thể hành hạ họ như vậy được.Hơn nữa đối với đôi bạn trẻ này thì đây là một ngày có ý nghĩa trọng đại, nhưng đối với nhữngthương nhân trong giới đến tham gia buổi lễ này mà nói thì đây chẳng qua chỉ là một ngày trong baonhiêu ngày khác trong năm đến đưa tiền mừng mà thôi.Do là lễ đính hôn nên cũng không cần mặc vậy cưới, Tô Ánh Tuyết vốn có vẻ đẹp trời sinh,chẳng cần trang điểm cũng đã rất rạng rỡ rồi. Sau khi đên khách sạn, cô còn cẩn thận đi kiểm traxung quanh một lượt để xác nhận xem các chi tiết nhỏ nhất trong buổi lễ cũng không có sai sót gìmới yên tâm.Tô Tinh Nguyên đến nơi phát hiện ra con gái mình đang chỉ đạo cho mấy nhân viên phục vụ củakhách sạn chuyển hoa tươi, lập tức phật ý, dạy bảo cô mấy câu. Hôm nay là lễ đính hôn, gần như làmột cô dâu rồi, ai lại đến tận nơi để chỉ đạo thế này? Nếu để người khác nhìn thấy còn tưởng là côdâu muốn đính hôn với chú rể quá, không thể kiềm chế nổi nữa rồi.Tô Ánh Tuyết lúc nàu mới ý thức được mình làm như vậy không được hợp lý cho lắm, liền vộichạy tới phòng nghỉ ngơi của nhà gái.Một lúc sau, Hứa Vi và mấy cô gái khác có quan hệ tương đối tốt với Tô Ánh Tuyết cũng đến đónghỉ ngơi.Ngoài Hứa Vi ra, những cô gái khác đều là bạn học thời tiểu học, trung học hoặc quen biết trênthương trường với Tô Ánh Tuyết, thực ra cũng chỉ có năm, sáu người, nhưng những người ngày đềukhông ngoại lệ, đều có thể chịu đựng được kiểu tư duy kỳ quái và tính cách tiểu thư của Tô ÁnhTuyết. Trong số họ, xuất thân cao có, thấp có, mỗi người một ngành nghề khác nhau, nhưng quan hệgiữa họ cũng khá tốt.Tô Ánh Tuyết hiếm khi có dịp cũng những người bạn của mình tụ tập, cô nói không ngừng, toànbị mấy người chị em này trêu chọc một trận, nói những thiếu gia danh tiếng theo đuổi cô nhiều nhưvậy mà kết quả, cô lại đi lấy cái tên vệ sĩ của mình, đúng là nực cười.Bọn họ đều rất ngạc nhiên, một tên vệ sĩ nhỏ bé như vậy mà lại thần ký đến thế. Các cô đều chorằng, với tính cách của Tô Ánh Tuyết thì ít nhất cũng phải ba, bốn mươi tuổi mới kết hôn, ai ngờ họlại quyết định sớm đến vậy.Diêu Lam chẳng biết tự lúc nào đã đến nơi, đi vào phòng nghỉ của nhà gái.Mấy người bạn cua Tô Ánh Tuyết thấy Diêu Lam đến đều nhận ra bà, vội chào “bác gái”, trênmặt ít nhiều cũng tỏ rõ sự căng thẳng.- Mẹ!Tô Ánh Tuyết do dự một chút nhưng vẫn cười nhạt gọi một tiếng. Cô hy vọng ngày hôm nay aicũng có thể giữ được hòa khí…Nhưng Diêu Lam lại khiến cô ngạc nhiên, bà tươi cười đáp lại mấy người bạn của cô, hàn huyênvài câu, còn gọi cả tên của họ, dáng vẻ rất thân thiết.Đối với Tô Ánh Tuyết, khóe mắt bà cũng trở nên long lanh, dáng vẻ rất vui mừng, nói:- Tiểu Tuyết, mẹ biết, những năm qua mẹ vẫn chưa làm tròn trách nhiệm của một người mẹ. Tuymẹ không phải mẹ ruột của con, nhưng hôm nay là ngày con đính hôn, mẹ rất vui, tối qua ba con cònnói với mẹ, may mà hôm nay chỉ là ngày con đính hôn thôi, chứ nếu là tổ chức lễ cưới, ông ấykhông kìm lòng được mà khóc mất, mẹ cũng thế, không muốn xa con chút nào…Tô Ánh Tuyết sững sờ, cô không ngờ Diêu Lam lại nói những câu rung động lòng người như vậy.Cô cũng cảm thấy lòng mình ấm áp, khẽ gật đầu:- Cho dù con có kết hôn thì ba mẹ vẫn là ba mẹ của con mà.Diêu Lam dịu dàng ôm lấy cô, vuốt nhẹ lên mái tóc, khuôn mặt cô như không nỡ rời xa.Trong lòng Tô Ánh Tuyết thấy có chút kỳ lạ, Diêu Lam trước giờ chưa từng thân mật với cô nhưvậy, nhưng cô cũng không thể từ chối những cử chỉ tiếp xúc thân mật như vậy của bà trước mặt bạnbè mình.- Có gì cần mẹ giúp một tay không, con cứ nói với mẹ, đừng ngại.Diêu Lam cười hỏi.Tô Ánh Tuyết lắc đầu:- Ba đã sắp xếp ổn thỏa hết cả rồi, đợi con thay đồ xong, khách khứa đến đông đủ là có thể bắtđầu rồi. Buổi chiều khách cũng muốn về hết thôi, thời gian sẽ không kéo dài lắm đâu.Diêu Lam gật gật đầu, ánh mắt khẽ lướt qua bàn trang điểm, thấy trên đó có một chiếc hộp nhẫnhình trái tim, bèn đi đến mở ra xem.Bên trong là một chiếc nhẫn tình nhân bằng bạch kim chạm trổ tinh tế, rõ ràng là chiếc nhẫn củanhà trai để lát nữa Lâm Phi đeo lên.Đây là nhẫn mà Lâm Phi đi mua, tuy không phải là thứ đồ gì quý hiếm nổi tiếng nhưng con mắtcủa Lâm Phi khiến Tô Ánh Tuyết rất hài lòng, rất hợp với tâm ý cô.Bởi đây không phải nhẫn kết hôn nên chỉ cần là nhẫn bạch kim, không cần nhẫn kim cương.- Ơ, chiếc nhẫn này đẹp thật đấy. - Diêu Lam cầm chiếc nhẫn lên, ngắm nghía một lúc rồi cườinói: - Nhưng không được đeo sai ngón đâu đấu, ngón giữa là yêu đương, đính hôn là ngón áp út taytrái, giống như kết hôn.- Con biết rồi, cảm ơn mẹ.Tô Ánh Tuyết đáp lời.Diêu Lam đem chiếc nhẫn đặt lại vị trí cũ, tạm biệt mấy cô rồi đi ra khỏi phòng nghỉ của nhàgái.Bà đi đến một góc của hành lang, khuôn mặt trở nên lạnh lùng tàn nhẫn, nhấc điện thoại ra, mởmột phần mềm đặc biệt trên điện thoại rồi thu âm lại một đoạn tiếng Anh, đại ý nói:- Chủ nhân, tất cả mọi việc tiến triển thuận lợi.Không lâu sau, trên màn hình hiện lên lời đáp:- Sau khi thành công, rời đi theo kế hoạch đã định.Diêu Lam đáp lại bằng một tin xác nhận, hành lang vắng ngắt, bà cất điện thoại đi rồi quay lạiđại sảnh, trên khuôn mặt lúc này là nụ cười ấm áp rạng rỡ, đứng tiếp khách cùng Tô Tinh Nguyên.Khi Cố Thải Anh đến, không ít người ở đó đều vây quanh, chào hỏi với bà. Dù soa thì bà cũnglà hội trưởng Hội liên hiệp thương mại Lâm An, là người nhà họ Vương, địa vị tất nhiên cao hơn tấtcả mọi người ở đây. Đây rõ ràng là thành viên của gia tộc Thiên tử, có sức ảnh hưởng đến cả cấptrên.Cố Thải Anh bắt tay thân mật với Tô Tinh Nguyên và Diêu Lam, đặc biệt là lúc bắt tay với TôTinh Nguyên, trong ánh mắt hai người đều có ý cười như đã hiểu nhau.- Vất vả cho ông Tô rồi, tôi vừa mới nhìn cách bố trí bên ngoài, đúng là ông tốn không ít côngsức rồi.Cố Thải Anh tất nhiên rất coi trọng buổi lễ đính hôn này của con trai mình, hy vong có thể tổchức một cách mỹ lệ nhất có thể, còn Tô Tinh Nguyên lúc đầu cũng đổ bao công sức, chỉ nói đơngiản như hai bên sảnh đi vào cũng phải dùng toàn bộ hoa hồng tươi trang trí thành hàng ngàn hàngvạn bó, dẫn thẳng đến đại sảnh, quả là xa xỉ.Tô Tinh Nguyên không phải muốn nịnh nọt Cố Thải Anh, ông cũng không cần tiết kiệm, ông cómột cô con gái bảo bối như vậy, có tốn kém bao nhiêu cũng không tiếc.- Hội trưởng Cố hài lòng là tốt rồi, tất cả những điều này đều là vì một tương lai tươi đẹp vẹntoàn cho tụi nó thôi.Tô Tinh Nguyên đầy ẩn ý nói.Cố Thải Anh tươi cười:- Đúng vậy, đúng vậy, buổi lễ vẫn còn chưa bắt đầu chứ? Tôi đi vào phòng nghỉ xem sao, tôicũng chuẩn bị quà cho con bé, định đưa tận tay cho nó.Chương 170 - Quà Tặng Của Mẹ ChồngTô Tinh Nguyên nghe vậy, liên tục bảo Diêu Lam đi cùng Cố Thải Anh . Diêu Lam đương nhiênrất phố hợp, thể hiện rõ tác phong của một người mẹ.Trước mặt người phụ nữ này, Diêu Lam cũng khiêm tốn hơn nhiều. Xuất thân của Cố Thải Anhkhông kém hơn bà, huống hồ đối phương đã được gả vào gia tộc Thiên Tự Hào.Đúng lúc này, cha con Lâm Dao được người giúp việc trong Tô gia dẫn vào hội trường.Cô gái xin xắn đáng yêu mặc bộ váy màu đỏ, đẩy người đàn ông đang ngồi trên xe lăn ăn mặc bộtrang phục tuy mộc mạc nhưng lịch sự.Đây là lần đầu tiên Lâm Dao được đến nơi tráng kiện, xa hoa thế này, khuôn mặt cô gái lộ vẻcăng thẳng, không ngừng nhìn các cặp đôi trang gái ăn vận sang trọng xung quanh.Cố Thải Anh vừa cùng Diêu Lam đi vào phòng nghỉ thì gặp cha con Lâm Đại Nguyên.Ánh mắt hai người giao nhau, ngẩn người tại chỗ. Dù đôi bên đều đã chuẩn bị tâm lý, nhưngtrong lúc này, trong lòng cả hai đều đang dậy sóng.Lâm Dao cũng nhìn thấy Cố Thải Anh, không khỏi căng thẳng nín thở. Năm đó tuy cô còn nhỏnhưng vẫn nhớ rõ, sau đó Cố Thải Anh thỉnh thoảng lại lên bản tin, cô cũng không thể quên đượcngười đã từng là thím của mình này.Trong khoảng thời gian ngắn, bầu không khí như ngưng lại, tình cảm dồn nén hơn chục năm bỗngdội lên những dư vị phức tạp.- Ha ha, bác của Lâm Phi tới rồi.Tô Tinh Nguyên thấy tình hình có chút ngượng ngùng, mau chóng tiến lên trên, chủ động chàohỏi Lâm Đại Nguyên:- Tôi cho tài xế đến đón cha con hai ông, trên đường không có gì không thoải mái chứ?Tô Tinh Nguyên bộ dạng ân cần, dù sao thương thế của Lâm Đại Nguyên vẫn chưa hồi phục nhưcũ, sau đó lão lập tức giới thiệu cha con Lâm Đại Nguyên với Diêu Lam, nói đây là người nhà củaLâm Phi.Từ hai ngày trước, Tô Tinh Nguyên đã dùng thân phận của thân gia để đi cùng Tô Ánh Tuyết tớibệnh viện gặp mặt Lâm Đại Nguyên, tặng chút đồ bổ.Mặc dù mọi chuyện đã được định đoạt nhưng dù gì thì cũng vẫn cần tuân theo quy củ, để LâmĐại Nguyên đồng ý hôn sự này.Lâm Đại Nguyên không lên tiếng, Tô Tinh Nguyên gọi ông một tiếng “bác cả”, ông cũng gọi “Tôtiên sinh”.Mặc dù đối phương là người có tiền nhưng hôm nay ông đến đây với tư cách là trưởng bối củaLâm Phi, hai bên kết thành thân gia, địa vị như nhau nên ông không thể làm Lâm Phi mất mặt.- Ngồi xe tốt như vậy sao có chuyện được.Lâm Đại Nguyên làm bộ dạng không quen biết với Cố Thải Anh, chỉ đáp lại lời của Tô TinhNguyên, nhưng hai tay trên đùi đang nắm chặt thành nắm đấm, hiển nhiên là đang cố nín nhịn.Trong mắt Cố Thải Anh lộ ra vẻ ảm đạm, có chút xấu hổ, có chút mất mát, nhưng bà cũng chỉdừng lại một lát rồi cùng Diêu Lam đi vào phòng nghỉ.Đi vào phòng nghỉ nữ, Tô tiểu thư đã khoác lên người chiếc váy dài lễ phục được làm thủ côngelie-saab màu trắng, thân hình đẹp như người mẫu, tràn ngập vẻ cuốn hút.Một bộ lễ phục đắt đỏ, càng tăng thêm khí chất cao ngạo, lạnh lùng xuất trần thoát tục của TôÁnh Tuyết, tựa như tiên nữ trên trời giáng xuống, hoa mỹ, lãnh diễm, đẹp như mộng ảo.Cố Thải Anh và mấy người chị em tốt của Tô Ánh Tuyết cũng đều đang thưởng thức hình ảnhnày, dù cùng là phụ nữ xinh đẹp, nhưng họ không khỏi bị cảnh đẹp này hấp dẫn.Trong mắt Cố Thải Anh lộ ra thần sắc vô cùng hài lòng, người con gái này mới xứng đôi vớicon trai mình. Mang đến cho nó một người con gái tốt nhất cũng coi như chút đền bù cho nó.- Ánh Tuyết, Hội trưởng Cố đến rồi.Ánh mắt Diêu Lam lóe lên tia khinh thường, nhưng rất nhanh đã thay bằng nụ cười.Tô Ánh Tuyết đang làm tóc, thấy Cố Thải Anh đến, khuôn mặt có chút câu nệ, dù sao hôm naycùng con của Cố Thải Anh làm lễ đính hôn, qua hôm nay, thân phận của người “mẹ chồng” này đãlà thật.- Hội trưởng…Cố.Tô Ánh Tuyết nghĩ một hồi, vẫn lên tiếng chào hỏi tôn kính.Cố Thải Anh mỉm cười tiến lên trước, vẻ mặt áy náy nói với người bên cạnh:- Tôi muốn nói chuyện riêng với Tô tiểu thư, mấy vị có thể….Những người khác hiểu ý, đều cười rồi rời khỏi phòng, Diêu Lam nheo mắt rồi cũng đi ra ngoài.Phòng nghỉ chỉ còn lại hai người, Cố Thải Anh vẻ mặt ôn nhu đưa tay ra vuốt tóc Tô tiểu thư,cười nói:- Con, hôm nay con thật xinh đẹp, ta khó mà tưởng tượng được, đợi khi con mặc áo cưới, cùngLâm Phi chính thức kết hôn, con sẽ đẹp đến mức nào, sẽ không phải thành tiên nữ bay lên trời chứ?Tô tiểu thư có chút xấu hổ cúi đầu, cô không lên tiếng, tực như đang mơ đến ngày đó.Cố Thải Anh bỗng lấy ra một chiếc hộp gỗ lim tinh xảo từ trong túi, sau khi mở ra, bên trong làchiếc nhẫn màu vàng xinh xắn.Chiếc nhẫn có vẻ được làm từ chất liệu hổ phách, màu vàng lợt, nhưng lại giống hoàng ngọc,chất liệu hiếm thấy, đường vân màu vàng bên trong tựa như đang không ngừng chuyển động, rất tuyệtđẹp.Dù Tô Ánh Tuyết đã từng nhìn qua vô số châu báu, nhưng cũng bị chiếc nhẫn này hấp dẫn.- Đây là chiếc nhẫn năm đó cha của Phi Nhi tặng cho ta, mặc dù không phải là làm từ chất liệugì quý giá, nhưng ta luôn đem theo bên mình.- Hôm nay con sắp thành vợ của Phi Nhi, ta cảm thấy tặng con tiền tài không có ý nghĩa lắm, concũng không thích, nhưng người mẹ chồng này luôn cảm thấy phải tặng con chút gì đó để thể hiệnthành ý, cho nên….ta muốn tặng con cái này.Cố Thải Anh nói.- Ah…chuyện này…Hội trưởng Cố…cái này quý giá quá, con không thể nhận.Tô Ánh Tuyết nghe lai lịch chiếc nhẫn, vội vàng khoát tay từ chối.Nhưng Cố Thải Anh lại làm bộ tức giận:- Con xem thường ta vậy sao? Có phải con thấy lễ vật này quá bé nhỏ?- Con không có ý này…- Vậy thì cầm lấy.Cố Thải Anh mỉm cười, lấy chiếc nhẫn ra rồi đep vào ngón giữa cho Tô Ánh Tuyết:- Con cứ yên tâm đeo đi, chiếc nhẫn này Lâm Phi không biết là của ta, từ nhỏ nó chưa từng thấyta đeo, nên con không cần lo lắng, nó không giận cá chém thớt đâu.- Ta hy vọng con sẽ đeo nó, cũng đại diện cho cha của Phi Nhi có thể nhìn thấy các con ngàyhôm nay.Tô Ánh Tuyết vốn là có băn khoăn này, sợ Lâm Phi cho rằng cô và Cố Thải Anh có mối quan hệgì đó bất thường. Nghe Cố Thải Anh nói vậy, cô cũng thầm thở phào.Dù sao thì trước khi quan hệ giữa Lâm Phi và Cố Thải Anh trở lại bình thường, cô sẽ không quáthân mật với bà.Cô nghĩ, đợi buổi lễ hôm nay qua đi, rồi tháo chiếc nhẫn xuống, nếu không có vẻ không tôn trọngcha của Lâm Phi lắm, cũng làm Cố Thải Anh buồn lòng.Cùng lúc đó, ở phòng bên kia của Lâm Phi cũng rất náo nhiệt.Diệp Tử Huyên và Khương Tiểu Bạch với tư cách là bạn bè của Lâm Phi đã đến tham gia.Trước đó hai người nghe Lâm Phi sắp kết hôn, đều líu lưỡi không thôi.Đặc biệt là Khương Tiểu Bạch, lúc đầu còn không tin lắm, tại sao bỗng dưng Lâm Phi lại thoátkhỏi bóng đen tâm lý, còn cùng cô gái khác kết hôn. Nhưng nghe Diệp Tử Huyên nói dung mạo củaTô Ánh Tuyết, Khương Tử Bạch đã hiểu ra vài phần.Lâm Phi biết rõ hai người này hiểu lầm rằng hắn đã coi Tô Ánh Tuyết là Ảnh Tử.Nhưng trên thực tế, bản thân hắn quả thực đã khắc ghi hình ảnh cô bé chia sẻ kẹo dẻo cho mình,mang đến cho mình tia hy vọng tốt đẹp trong cuộc đời của năm ấy.Đương nhiên, lời này hắn không thể nói ra, nói với hai người này rằng hắn cảm thấy đây làduyên phận do trời định? Còn không bị bọn họ cười chết?Khương Tiểu Bạch bắt chéo hai chân nằm trên ghế vừa ăn chuối vừa nói:- Đao ca, anh cũng thật quá khiêm tốn, nếu không có ý định tiếp tục ẩn mình, sao không gọi bạncũ đến? Hôn lễ của anh là sự kiện lớn cấp thế giới, để bạn bè cũ biết chị dâu, sau này KhuynhThành Quốc Tế vươn ra ngoài thế giới, xem mẹ đứa nào còn dám ngăn cản?- Ngậm cái miệng cậu lại, lão Bạch, có tin tôi nhét quả chuối này vào mông cậu không? NếuĐao Đao mà làm vậy, chính phủ Hạ Quốc phải dùng bom nguyên tử đối phó với chúng ta rồi, còntưởng chúng ta muốn gây đại chiến thư ba đấy.- Ai….tôi đây là thấy tội cho Eva, vốn tưởng chị Ảnh Tử của cô ta không còn, cô ta sẽ có chútcơ hội, kết quả là Đao ca lại sắp kết hôn, đối tượng lại không phải là cô ta.Khương Tiểu Bạch cắn chuối, vẻ mặt chờ mong:- Eva sao lại chướng mắt em chứ, em có thể vì cô ta mà cai “sắc” ba tháng…Lâm Phi mặc bộ đồ Tây, thắt nơ xong, dáng người cao vút như tùng bách, nhìn vào gương ngắmvuốt xong đâu đấy, nghe Khương Tiểu Bạch nói vậy, không nhịn được, quay đầu đá vào cái ghế gãngồi đạp lăn xuống đất.Chương 171 - Không Dám QuênKhương Tiểu Bạch cơ bản không dám dùng công phu né tránh, rất phối hợp ngã xuống, nhưngvẫn cố giơ cao tay đang cầm chuối.- Đồ khốn, nếu muốn đi thì lập tức xéo ngay, còn muốn ở lại thì ngoan ngoãn câm miệng vào.Lâm Phi trừng mắt với tên hòa thượng.Khương Tiểu Bạch cười ha hả, vội vàng đứng dậy, không dám lên tiếng nữa.Lúc này, cửa mở ra, Lâm Dao đẩy Lâm Đại Nguyên vào.- Bác cả.Lâm Phi tiến lên nghênh đón, vui mừng nói:- Cuối cùng thì bác cũng đến, cháu còn tưởng bác giận cháu không đến.Lâm Đại Nguyên hừ lạnh một tiếc, quét mắt sang một nam một nữ khác trong phòng, người phụnữ mặc bộ váy đỏ rất bình thường, còn người đàn ông mặc áo bào, có chút kỳ quái:- Vị tiểu thư này cùng vị…sư phụ này là bạn của cháu?- Ồ, là bác cả của Lâm Phi ạ, cháu là Diệp Tử Huyên, là bạn hồi Lâm Phi còn ở nước ngoài, cậuấy là tiểu Bạch, là hòa thượng chùa Thiếu Lâm tự.Diệp Tử Huyên vội giới thiệu bản thân.Khương Tiểu Bạch bộ dạng đạo mạo, một tay giấu chuối tiêu phía sau lăng, một tay A Di ĐàPhật:- Tiểu tăng Khương Tiểu Bạch, gặp Lâm thí chủ đây, thấy tai thí chủ cao hơn lông mày, trán đầyđặn, hai gò má cao, vừa nhìn là biết người có phúc, tiểu tăng cầu chúc Lâm thí chủ phúc như ĐôngHải, thọ bỉ nam sơn, con cháu đuề huề…- Cút ra ngoài!Lâm Phi không nghe lọt tai, lập tức ra lệnh, để Khương Tiểu Bạch xéo đi.Khương Tiểu Bạch vẻ mặt ủy khuất, cùng Diệp Tử Huyên đang cố nín cười đi ra ngoài. Bọn họbiết, lúc này nên để cho Lâm Đại Nguyên và Lâm Phi nói chuyện.- Tiểu Phi, sao cháu lại quen biết với hòa thượng của Thiếu Lâm tự vậy?Lâm Đại Nguyên buồn bực hỏi.Lâm Phi cười xấu hổ:- Ở nước ngoài hạng người nào chẳng có ạ, hòa thượng cũng xuất ngoại bác ạ.- Ồ…Lâm Đại Nguyên không có ý truy cứu nhiều, sắc mặt trầm tĩnh một hồi lâu mới thấp giọng nói:- Vừa rồi bác có gặp người phụ nữ đó.Lâm Phi nghe xong, đột nhiên hiểu ý là ai, nụ cười trên mặt cũng biến mất, hít một hơi thật sâu:- Bác cả, bác không nên tức giận, bà ta có tới hay không thì cũng không có quan hệ gì với chúngta.Lâm Đại Nguyên đưa tay xoa mắt mình, như có hạt cát bay vào, mắt ửng đỏ.- Tiểu Phi à, mười mấy năm qua, bác luôn nằm mơ đến cảnh ngày hôm đó…chỉ cần mỗi lần nhìnthấy cha cháu….khi cha cháu đi….bộ dạng thê thảm đó như mũi dao đâm vào tim bác…Lâm Đại Nguyên một đại nam nhân khi nói đến đây lại có chút nghẹn ngào.Trong mắt Lâm Phi và Lâm Dao cũng có chút lấp lánh, tuy năm đó Lâm Dao còn nhỏ nhưng ítnhiều cũng biết lúc trước là thảm cảnh thế nào.Lâm Phi quỳ trước xe lăn, một tay nắm lấy tay của Lâm Đại Nguyên nói:- Bác, bác đừng buồn nữa, hôm nay là ngày đáng để vui mừng.- Bác biết…Lâm Đại Nguyên gật đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Lâm Phi, nói:- Tiểu Phi, bác nói những lời này là muốn cháu nhớ rõ, ai đối tốt với cháu, ai đối với cháukhông ra gì, ai là người tốt, ai là rắn rết…- Nam tử hán đại trượng phu, sống trên đời có thể nghèo, nhưng không thể quên gốc gác, khôngthể không có cốt khí, nếu không, không bằng một con chó! Con chó còn biết trung thành, nếu ngườinhìn thấy lợi ích mà quên bản thân mình, thì không bằng loài chó mèo!- Cha….sao cha lại nói những lời này.Lâm Dao phàn nàn.Lâm Đại Nguyên quay đầu nghiêm nghị nhìn con gái, nói:- Tại sao không thể nói những lời này? Có gì quan trọng hơn những điều này sao? Nếu năm đócha con thấy tiền sáng mắt thì còn ai một tay nuôi nấng con nên người?Lâm Dao cúi đầu, im lặng không nói gì, hiển nhiên cũng biết cha mình nói đúng.Trong mắt Lâm Phi cũng có vài phần cảm khái, những việc năm đó Lâm Đại Nguyên trải qua,tuy hắn không hiểu rõ ràng toàn bộ câu chuyện nhưng cũng có nghe qua, cũng rất bội phục nguyênnhân này của bác mình.Lâm Phi ra sức gật đầu:- Bác cả, bác yên tâm, người đàn bà kia đến bởi bà ta là Chủ tịch Hội đồng quản trị của KhuynhThành Quốc Tế, không có quan hệ gì thân thiết với Tô gia và Tô Ánh Tuyết cả. Cháu bảo đảm, tuyệtđối không tha thứ cho bà ta, những điều bà ta làm với cháu, lẽ trời khó dung, cháu tuyệt đối khôngdám quên.- Tốt!Lâm Đại Nguyên nhìn Lâm Phi:- Như vậy thì bác cả yên tâm rồi, không uổng công cha cháu vì cháu mà làm tất cả, cũng khônguổng công bác cả thương cháu. Chỉ cần không có nợ tình gì với những người kia, thì bác cả liền tánthành nha đầu nhà họ Tô kia. Sau này, cháu phải đối tốt với con bé hơn, dù sao người ta gả chocháu cũng chịu thiệt thòi, không thể để người ta ủy khuất được.Lâm Phi cười nói:- Bác cả yên tâm đi ạ, cháu đâu dám không đối xử tốt với cô ấy, cô ấy mà nóng tính lên khôngbiết tra tấn người thế nào.- Ha ha, điều này chứng tỏ cháu để tâm đến cô ấy, nghe cháu nói vậy, bác cả cũng yên tâm rồi,cháu chuẩn bị đi, bác và Dao Dao ra ngoài trước, đợi buổi lễ bắt đầu.Lâm Đại Nguyên vẻ mặt hài lòng nói.Tiễn cha con Lâm Đại Nguyên ra ngoài, Lâm Phi đứng ở cửa ra vào, bùi ngùi mãi không thôi.Chẳng mấy chốc mình đã kết hôn rồi, quen biết Tô Ánh Tuyết mới một tháng, tốc độ này quả làhơi nhanh.Có thể cả hai không phải kẻ ngốc, có thể đưa ra quyết định này đều là do mách bảo của trái timnên cũng không cần sợ hãi gì cả.Lâm Phi vốn còn định đợi đến khi người kia đến tìm mình, sau khi gặp mặt rồi mới tính đếnchuyện xây dựng gia đình, nhưng nghĩ kỹ lại, dù có gặp nhau rồi, bất kể kết luận có thế nào, thì vẫnphải sống, vẫn phải kết hôn sinh con, đợi hay không kỳ thực cũng không có gì khác biệt, nên hắncũng không nghĩ nhiều.Đã đến mười giờ sáng, đội nhạc giao hưởng mời từ Viên (Áo) đang diễn tấu khúc nhạc trong lễđường.Cùng với những điệu múa xòe hoa, cùng với tiếng vỗ tay rộn ràng của khách mời, trên lễ đườngbắt đầu vang bài diễn thuyết kích động lòng người.Sau lời dạo đầu ngắn gọn, với tư cách là cha của nhà gái, cũng là người phụ trách buổi lễ, TôTinh Nguyên lên bục phát biểu vài lời.Dù gì thì Tô Tinh Nguyên đã làm mấy chục năm trong nghề, làm Chủ tịch Hội đồng quản trịnhiều năm, trình độ diễn thuyết vô cùng xuất sắc, cơ bản không cần bản thảo. Lão nói lên những cảmxúc của mình từ khi con gái chào đời cho đến khi trưởng thành, những bập bềnh lên xuống, nhữngkhó khăn thử thách, ông đã nuôi nấng con mình bằng tình thương nhưng không mất đi sự kiên định,không mất đi lập trường, khiến cho không ít khách mời đang ngồi đều gật đầu lia lịa, không ngừngvỗ tay khen ngợi.Những người ngồi ở hàng ghế đầu tiên là Cố Thải Anh, Diêu Lam và Lâm Đại Nguyên, cùngngười thân thích trong hai bên nhà trai nhà gái. Tô Tinh Nguyên đã sắp xếp tương đối ổn thỏa, để vịtrí của Cố Thải Anh và Lâm Đại Nguyên tách sang hai bên, không phải trông thấy nhau.Khi Tô Tinh Nguyên nói xong, lão cũng có chút nghẹn ngào, dù sao cũng là cốt nhục của mình,tình cảm không thể giả được, những người bên dưới đều cảm động, nước mắt lã chã rơi.Cố Thải Anh lấy khăn tay từ trợ lý, không ngừng lau nước mắt, điều này khiến một số ngườikhông rõ chân tướng cho rằng, thì ra Hội trưởng Cố cũng đa sầu đa cảm như vậy, hai bên gia đìnhchẳng “liên quan” gì đến bà kết thân, lại khiến bà khóc thành thế này.Cuối cùng, sau một loạt hoạt động, nhân vật chính đã xuất hiện.Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết tay trong tay, đi trên thảm đỏ tiến vào sàn chính. Hai người nhìn nhaumỉm cười, trong mắt Tô Ánh Tuyết có chất chứa niềm vui sướng và e lệ, còn Lâm Phi thì thỏa mãnvô cùng.Giờ khắc này, không ai còn nhận ra Lâm Phi là một vệ sĩ, tài xế cỏn con nữa mà chỉ cảm thấytrai tài gái sắc, rất xứng đôi.Các tân khách đều vỗ tay nhiệt liêt, bọn họ không cảm thấy Tô Ánh Tuyết tìm một người chồngnghèo có gì không thỏa đáng, mà chỉ cảm thấy, người con gái này đang thật sự theo đuổi tình yêuđích thực của mình, không vì lợi ích mà liên hôn, thật đáng để nể phục.Bởi vì không phải là hôn lễ chính thức nên họ không mời mục sư đến mà mời người dẫn chươngtrình từ đài truyền hình điều khiển chương trình. Hai người lấy nhẫn đính ước của mình ra, đeo vàotay đối phương.Vào thời khắc đeo nhẫn kết thúc, trên mái vòm lễ đường, lại lần nữa nổ pháo hoa hình cầu. Cánhhoa rơi xuống, khiến cả lễ đường chìm ngập trong biển lãng mạn.Các tân khách cũng bị cảnh tượng này vui lây, quên cả rụt rè, không ít người còn cao hứng traonhau những nụ hôn.Trong đó, Diệp Tử Huyên và Khương Tử Bạch là người hò hét hăng say nhất, một số khách mờichứng kiến hòa thượng mặc áo bào hô to, không khỏi líu lưỡi.Tô Ánh Tuyết có chút thẹn thùng, đứng bất động, Lâm Phi thì thoải mái ôm vị hôn thê của mình,một tay nâng chiếc cằm xinh đẹp của cô lên rồi trao nụ hôn.Bên dưới, Cố Thải Anh không ngừng vỗ tay, nước mắt làm nhòe mắt bà, cho Ngô Vĩnh bên cạnhcũng cười đến rơi lệ.Tô Tinh Nguyên lại cảm thấy không được thoải mái, như một mảnh tim bị người ta cướp đi mất,một loại tình cảm vui vẻ nhưng lại không nỡ cứ giằng co lấy nhau.Diêu Lam lặng lẹ liếc nhìn người của hai họ, khóe miệng hiện lên tia cười lạnh.Buổi lễ kết thúc, các khách mời tiến đến nhà hàng, hưởng thục bữa ăn tự chọn phong phú.Đối với một số khách mời, ăn uống không quá quan trọng, họ đến để chúc phúc.Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết bận rộn chào hỏi khách từ xa đến. mặc dù Lâm Phi không quen biếtnhững người này nhưng sau này nếu đã kết thành vợ chồng vớ Tô Ánh Tuyết, cũng phải dần dầnthích ứng với mạng lưới quan hệ bên gia đình cô.Thực ra hắn cũng không ghét những thứ này mà ngược lại cảm thấy rất thú vị. Cuộc sống này,hơn mười năm qua hắn không có cách nào cảm nhận được.Chờ uống mấy ly Champange, Lâm Phi bỗng cảm thấy có vẻ không ổn, đầu óc đang phát trướng,nhưng chút rượu này theo lý mà nói hoàn toàn không thể ảnh hưởng gì đến hắn được.Hắn lắc đầu, cau mày, lòng có chút bất an.Chương 172 - Sự Cố Trong Lễ Đính Hôn- Lâm Phi, anh làm sao vậy?Tô Ánh Tuyết thấy Lâm Phi đột nhiên đứng đấy sờ trán, hỏi.- Ồ…không có gì.Lâm Phi nghĩ có lẽ do mình nghĩ nhiều rồi, cười cười tỏ vẻ không có vấn đề gì.Đúng lúc này, Diêu Lam một mực lặng yên quan sát Lâm Phi đã nở nụ cười yêu mn, khoác tayTô Tinh Nguyên:- Ông xã, chúng ta đến kính bác cả Lâm Phi một ly đi, lần trước anh không đưa em đến gặp ôngấy, về sau nếu đã là thông gia thì cũng nên chào hỏi, quan tâm nhau nhiều hơn.Tô Tinh Nguyên nghe xong, cảm thấy phải, phát hiện người vợ này của mình càng ngày càng hiểuchuyện, lão cười gật đầu rồi cùng bà đi về phía Lâm Đại Nguyên.Cha con Lâm Đại Nguyên không quen mấy người nơi đây, chỉ có Diệp Tử Huyên và KhươngTiểu Bạch là bạn của Lâm Phi đang cùng họ nói chuyện.Khương Tiểu Bạch chú ý tới Lâm Dao, biết Lâm Dao là ca sĩ cho công ty giải trí, tròng mắtthiếu chút nữa thì rơi xuống, gã chưa từng làm chuyện kia với ca sĩ.Chỉ tiếc đây là em họ của Lâm Phi, nếu gã dám làm gì, e là nửa đời sau của mình không thểđộng vào phụ nữ được nữa.- Ha ha, bác cả, rượu này có phải uống chưa đủ đã không? Hay là để tôi cho người đi lấy mấychai Mao Đài đến đây?Tô Tinh Nguyên chào hỏi Lâm Đại Nguyên.Lâm Đại Nguyên khách khí nói:- Không cần đâu, vết thương trên người tôi vẫn chưa khỏi, không thể uống nhiều, để sau này đi.- Phải, phải, sau này còn nhiều cơ hội, đợi hôm nào tôi nghỉ hư rồi sẽ cùng bác uống cho đã.Tô Tinh Nguyên trước đó có nghe nói là Lâm Đại Nguyên thích uống rượu nên nói vậy.Lúc này Diêu Lam lả lướt đi lên trước, tủm tỉm cười:- Bác cả, tôi là Diêu Lam, là mẹ của Ánh Tuyết, mặc dù không phải là mẹ đẻ nhưng sau nàymong bác cũng đừng khách khí.Lâm Đại Nguyên vội gật đầu, cười nói:- Bà thông gia nghĩ nhiều rồi, Lâm gia chúng tôi nhỏ bé, bà thông gia khách sáo như vậy, khôngchê tiểu Phi nhà chúng tôi không sự nghiệp, không thân phận, chúng tôi sao dám khách khí?Ánh mắt Diêu Lam lóe lên tia dị sắc, cười nói:- Bác cả quả là khiêm tốn, sao lại là gia đình nhỏ bé được? Lần này Tô gia chúng tôi có thểgắng gượng vượt qua, công ty có thể khởi tử hồi sinh, không phải là nhờ mẹ của Lâm Phi giúp sao?Lời vừa nói ra, sắc mặt của Tô Tinh Nguyên đột biến, vẻ mặt kinh hãi nhìn Diêu Lam, trong mắtlộ ra tia khủng hoảng và kinh ngạc.Còn Lâm Đại Nguyên sau một hồi kinh ngạc, sắc mặt bỗng đen lại, Lâm Dao phía sau giật mìnhbịt miệng mình lại.Trong lúc này, bầu không khí bỗng trở nên vô cùng căng thẳng, còn Diêu Lam lại làm ra bộ dạngkhông hiểu, nhìn hai người đàn ông nói:- Các người sao vậy? Sao tôi nói đến Cố phu nhân mà mọi người lại nhìn tôi như vậy?- Cô…cô nói hươu nói vượn gì vậy!Tô Tinh Nguyên vội tiến lên hung hăng kéo tay vợ mình ra, ánh mắt hung ác liếc nhìn Diêu Lam!Sao người phụ nữ này lại biết quan hệ giữa Lâm Phi và Cố Thải Anh? Từ trước đến giờ lãochưa từng nói bất cứ thông tin gì về chuyện năm đó, lúc này bà ta nói những lời này là có ý gì?Nhưng Lâm Đại Nguyên đã cảm giác được điều gì đó, giọng nói trầm thấp khàn khàn:- Tô tiên sinh, rốt cuộc thì ông đang che đậy điều gì? Sao không để Tô phu nhân nói hết ra?- Tôi…chuyện này…bác cả…bác đừng hiểu lầm….không có chuyện này đâu!Tô Tinh Nguyên vội vàng giải thích.Nhưng Lâm Đại Nguyên hoàn toàn không nghe, ông cao giọng la lớn:- Lâm Phi! Lâm Phi! Cháu tới đây cho ta!Giọng nói đã bao hàm sự phẫn nộ bị lường gạt đến nhục nhã!Lâm Phi đang cảm thấy đầu óc mình càng ngày càng không ổn, nghe Lâm Đại Nguyên gọi tênmình, hắn kinh ngạc quay đầu nhìn sang thì thấy Lâm Đại Nguyên đã không kiềm được tức giận.Tô Ánh Tuyết cũng phát hiện ra Lâm Đại Nguyên đang tức giận, kéo tay Lâm Phi:- Em với anh đi qua xem thế nào, hình như bác cả đang tức giận thì phải.Cùng lúc đó, Cố Thải Anh đang nói chuyện với vài vị khách cũng nhíu mày đưa mắt về bên này,bà thầm cảm thấy bất an, rất muốn qua đó xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?Khi Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết đến trước mặt Lâm Đại Nguyên, Tô Tinh Nguyên đã mồ hôi lạnhchảy ròng ròng, không ngừng trừng mắt về phía Diêu Lam, hận không thể ăn sống bà ta, nhưng DiêuLam lại làm ra bộ dạng không lờ mờ không hiểu.- Bác cả, có chuyện gì mà bác tức giận vậy ạ?Trong người Lâm Phi không thoải mái, miễn cưỡng cười hỏi.Lâm Đại Nguyên không chút khách khí chỉ tay vào mặt Tô Ánh Tuyết, nói:- Trước kia cháu đảm bảo với ta rằng, Tô gia và người phụ nữ kia chỉ thuần túy là hợp tác làmăn, cơ bản không có bất kỳ quan hệ cá nhân nào trong đó! Nhưng tại sao Tô phu nhân lại nói với tarằng, Tô gia nhờ quan hệ giữa cháu và người phụ nữ đó mới khởi tử hồi sinh?- Cái gì?Lâm Phi khẽ giật mình, liếc mắt về phía Tô Ánh Tuyết, nhưng Tô Ánh Tuyết cũng kinh ngạc,không biết tại sao Diêu Lam lại nói vậy.Sắc mặt Lâm Phi lập tức trở nên khó coi, trong đầu vốn đang căng phồng, giờ phút này bị kíchthích, lại càng muốn nổ tung!Lúc này, Diêu Lam làm ra bộ dạng hảo tâm, cười tủm tỉm nói:- Bác cả, có phải có hiểu lầm gì không? Sao nói cứ như thể Lâm Phi và Hội trưởng Cố là mẹcon không thể nói ra vậy? Hội trưởng Cố thương yêu Tiểu Tuyết của nhà chúng tôi như thế, vừa rồicòn đặc biệt vào phòng nghỉ tặng đồ cho nó, không phải là người một nhà sao?- Câm miệng! Cô….Cô mau cút đi cho tôi!Tô Tinh Nguyên rốt cuộc không thể nhịn được nữa, lớn tiếng quát Diêu Lam.Lần này, rất nhiều khách quý đều chú ý tới bên này, sao chủ nhà lại cãi nhau như vậy? Trongngày vui mừng như này rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra?Cố Thải Anh cũng không thể đứng ngoài nhìn, lo lắng muốn biết đã xảy ra chuyện gì, bà đi đến,với tư cách của người ngoài cuộc, cười hỏi:- Tô tiên sinh, chuyện này là sao vậy?Diêu Lam đột nhiên làm ra bộ dạng ủy khuất, chảy nước mắt nói:- Hội trưởng Cố, bà xem ông xã của tôi, chẳng qua tôi chỉ nói vài câu cảm ơn rằng bà đã giúpTô gia chúng tôi, bà là mẹ ruột của Lâm Phi, giúp Tô gia chúng tôi vượt qua cửa ải khó khăn, vềsau chúng ta là người một nhà, đây đều là sự thực, đột nhiên ông ấy lại nổi giận mắng tôi!Sắc mặt Cố Thải Anh cũng lập tức trắng bệch, bà mở to hai mắt, nhìn chòng chọc Diêu Lam, lạinhìn về phía Tô Tinh Nguyên, hiển nhiên cho rằng là Tô Tinh Nguyên nói những điều này cho DiêuLam biết!Cho dù có nói ra thì cũng không nên để người đàn bà miệng lưỡi thế này nói mới phải!Nhưng Tô Tinh Nguyên càng oan uổng, lão cơ bản không kể những chuyện này với Diêu Lam,nhưng không hiểu vì sao Diêu Lam lại biết được chân tướng!- Hừ hừ…hừ hừ…Lâm Đại Nguyên cười lạnh:- Đúng là trò diễn hay, tôi cứ thắc mắc tại sao đường đường đại lão gia, đại tiểu thư của Tô giasao lại có thể vừa mắt nhà chúng tôi? Sao có thể ưng mắt tiểu Phi không thân phận không địa vị nhàchúng tôi, thì ra….là như vậy.Lâm Phi cũng nghe hiểu chút ít, khuôn mặt tràn ngập sát khí, lạnh lùng nhìn về Tô Ánh Tuyết.Tô Ánh Tuyết thấy ánh mắt Lâm Phi nhìn chằm chằm mình, tràn ngập sự phẫn nộ và thất vọng, côcuống cuồng đến độ muốn khóc, dù cô có thông minh đế mức nào thì cũng không hiểu vì sao DiêuLam lại có thể nói ra những lời này!- Lâm Phi, anh nghe em giải thích, sự tình không phải như vậy…quả thực đây chỉ là một giaodịch, em bán cổ phần của em cho Hội trưởng Cố, bà ấy ủng hộ em, không có nợ tình cảm gì trongđó cả! Anh phải tin em!Hốc mắt Tô Ánh Tuyết đã đỏ ửng.Tô Tinh Nguyên cũng vội vàng nói:- Đúng vậy, Lâm Phi, bác cả, các người đừng có hiểu lầm, chúng tôi là chân thành, tiểu Tuyếtthật lòng thích Lâm Phi, tuyệt đối không phải vì quan hệ của Hội trưởng Cố.Bất kể lão giải thích thế nào thì Lâm Đại Nguyên cũng không tin:- Tiểu Phi, cháu nghe thấy chưa, bọn họ đã sớm biết quan hệ giữa cháu và người đàn bà này,nhưng một mực không nói, ha ha, người của Tô gia nếu đã có khả năng điều tra được mẹ của tiểuPhi là ai, sao không tra ra được năm đó người đàn bà đê tiện này rốt cuộc đã làm ra chuyện gì!Một vài khách mời vây quanh đang xôn xao, tin tức này cũng quá chấn động, sao Cố Thải Anhlại có một đứa con trai, lại còn là tên vệ sĩ cỏn con Lâm Phi!Khó trách vừa rồi Cố Thải Anh lại khóc kích động đến vậy, khó trách Tô gia có thể có đượcquan hệ với Vương gia trong một đêm.Khó trách người phụ nữ nổi tiếng lạnh lùng như băng sơn này lại tình nguyện gả cho một vệ sĩkhông có danh tiếng!Cảm giác như người vệ sĩ này mới là cái “đùi” mà Tô gia muốn ôm lấy!Chỉ là tại sao năm đó Cố Thải Anh lại để con trai mình lưu lạc bên ngoài? Đây là điều rất nhiềukhách mời không tài nào hiểu rõ.Cố Thải Anh cũng không có tâm trạng đi quan tâm người khác đang xì xào bàn tán về mình, nếuđã nói toạc ra rồi thì dứt khoát đứng ra, nói với Lâm Phi:- Phi Nhi, con đừng hiểu lầm, mẹ và tô gia chỉ là làm giao dịch, bọn họ không nợ mẹ bất kỳ điềugì cả, mẹ tuyệt đối không vì con mà giúp họ!Lâm Phi cảm thấy cùng với những cơn đau trên đỉnh đầu ngày một dữ dội thì tim mình cũng đậpngày càng nhanh, hắn cười lạnh:- Chẳng trách….sao trước đây ghét bỏ tôi như vậy mà đột nhiên lại trở nên khách sáo, vội vã tổchức hôn lễ, không tổ chức hôn lễ cũng phải làm lễ đính hôn trước…thì ra các người đã chuẩn bịlưới xong đâu đấy rồi, chỉ đợi tôi nhảy vào trong mà thôi.Chương 173 - Kẻ Nhu NhượcLâm Phi lạnh lùng nhìn về phía Tô Ánh Tuyết:- Cô đã sớm biết bà ta là ai nhưng lại luôn muồn hỏi tôi rằng bà ta và tôi có quan hệ gì haykhông, Tô Ánh Tuyết…cô đúng là biết cách giả bộ.Thấy ánh mắt nhìn về phía mình của Lâm Phi đầy vẻ lãnh khốc vô tình, Tô Ánh Tuyết cảm thấylòng tự trọng của mình đã bị chà đạp nặng nề, vốn là thế giới ngập tràn hoa tươi đương nở rộ nay đãtrở nên âm u, như sấm sét giữa trời quang, đốt cháy tất cả!Cô nghẹn ngào, nước mắt tuôn rơi nhưng cố nói bằng giọng quật cường:- Anh không tin tưởng em?- Tin tưởng? Là vì tôi tin cô nên thiếu chút nữa đã bị các người biến thành kẻ ngốc! Mới thiếuchút nữa phá hủy lời hứa của tôi với bác cả! Mới thiếu chút nữa không thể đối mặt với cha tôi dướisuối vàng!!Lâm Phi gầm thét, tựa như sư tử hung ác!Khương Tiểu Bạch và Diệp Tử Huyên đứng bên cạnh thấy cảnh này bỗng cảm thấy không ổn, cóvẻ tâm trạng của Lâm Phi có chút dị thường, với hiểu biết của họ về Lâm Phi, đây không phải làcơn giận bình thường, mà là hỗn loạn bệnh trạng!- Không xong rồi, chẳng lẽ….Khương Tiểu Bạch do dự nhìn Diệp Tử Huyên, Diệp Tử Huyên cũng gật mạnh đầu, hiển nhiêncũng hiểu tình hình không ổn.Hứa Vi vừa cùng mấy người bạn thân đến, thấy màn này, lòng như dao cắt. Cô là người hiểu vìsao Lâm Phi lại kích động thế này nhất, nhưng cô cũng cảm thấy buồn cho Tô Ánh Tuyết, kẹp giữahai người, cô cảm thấy rất khó xử.Lúc này Tô Ánh Tuyết đã tức giận đến đỉnh đầu, nếu Lâm Phi không tin tưởng cô, vậy cô cũngkhông thể bị giẫm đạp như vậy mà không nói gì.- Tôi lừa anh thì sao? Lẽ nào anh không lừa tôi? Khi tôi hỏi anh Hội trưởng Cố là gì của anh,anh đã phủ nhận bà ấy. Không phải anh đã nói là không có quan hệ gì hay sao? Những điều anh lừatôi còn ít hay sao? Chỉ cho phép mình coi tôi là kẻ ngốc mà không cho tôi được giấu anh nhữngchuyện này?Tô Ánh Tuyết ngẩng đầu đầy kiêu ngạo, không chút yếu thế phản bác lại.Nhưng những giọt nước mắt không ngừng rơi xuống đã chứng minh cho sự đau khổ, chua xót vàtủi thân vô hạn trong lòng cô.Cô không có thói quen nhận thua, nếu hai người đã sai vậy thì không có lý do gì mà bản thânphải lùi bước.- Được, cô thừa nhận rồi.Lâm Phi giận quá hóa cười.Tô Ánh Tuyết cắn chặt hàm răng trắng như ngà:- Tôi thừa nhận, tôi thừa nhận mình đã biết quan hệ giữa anh và Hội trưởng Cố, nhưng tôi nói tôikhông nợ bà ấy một hào nào, không có! Còn anh tin hay không thì tùy!- Ây da, các người sao vậy, tại sao đang yên ổn lại cãi nhau như vậy?Lúc này Diêu Lam làm bộ như sắp khóc đến nơi, ai oán khuyên bảo:- Đều là người một nhà, nợ hay không thì có quan hệ gì? Lâm Phi cậu xem, mẹ của cậu còn tặngTiểu Tuyết chiếc nhẫn cơ, đây là tấm lòng của mẹ cậu, là lời chúc phúc của bà dành cho cậu, làm gìcó mẹ nào mà không thương con?Lời còn chưa dứt, Lâm Phi đã chú ý tới chiếc nhẫn ngọc trên tay phải của Tô Ánh Tuyết, khôngngờ chiếc nhẫn đó là Cố Thải Anh tặng, cô ấy còn đeo nó để cử hành lễ đính hôn?Như lửa cháy đổ dầu thêm, Lâm Phi tức giận đến mức ý thức đã bắt đầu hỗn loạn, dù trong tiềmthức cảm giác được đầu óc của mình đang không ổn nhưng lửa giận trong người đã không thể khốngchế nổi, che lấp đi phần lớn lý trí!- Đây là đồ bà ta đưa cho cô?Lâm Phi hỏi, miệng thở hổn hển.Tô Ánh Tuyết cắn môi dưới, nhưng vẫn nói thật:- Đúng vậy, chẳng lẽ phạm pháp sao?Tô Tinh Nguyên đứng bên cạnh hận không thể đánh cho Diêu Lam một trận. Trước đó người đànbà này cố tình làm ra vẻ hoàn mỹ, chẳng lẽ tất cả đều là vì giờ khắc long trời lở đất này?Lão không biết phải làm thế nào, hiện giờ Lâm Đại Nguyên đã tức giận đến ôm ngực, mắt bốchàn quang, cả người Lâm Phi đang phát run.Một số khách mời theo bản năng lùi lại, cảm thấy Lâm Phi lúc này giống như một cái thùng **có thể nổ tung bất cứ lúc nào.Vốn là một đôi vợ chồng chưa cưới tình cảm ngọt ngào, giờ phút này lại náo loạn thành ra thếnày khiến mọi người đều cảm thấy tương phản vô cùng lớn.Cố Thải Anh không ngừng lắc đầu:- Phi…Phi Nhi, con đừng nóng giận, đều là do mẹ không tốt, là mẹ muốn tặng chiếc nhẫn kiacho Tô Ánh Tuyết, con bé vô tội…Bất kể bà nó gì, cũng đều là uổng phí công sức, thời gian.Lâm Phi ngửa đầu cười ha hả, tiếng cười lại mang theo nước mắt, sau đó hắn chợt cúi đầuxuống, bộ dạng cười nhạo nói với Tô Ánh Tuyết:- Tô Ánh Tuyết, cô thông minh hơn tôi, tôi cứ thấy lạ, tại sao đột nhiên tôi lại hiểu cô….thì ra làđây là ảo giác…- Cô quả thật là biết diễn, diễn khiến tôi căn bản không phân biệt được đâu mới là con ngườithật, đâu mới là con người giả của cô…hay là thực chất cô không có lúc nào thật lòng?- Cô kiên cường như vậy, tự mình cố gắng như vậy, thì ra cũng chỉ vì chờ một con cá lớn…mớichịu ra tay….- Xem ra Mã Thanh Hoành của Mã gia có giá trị chưa đủ lớn, không thỏa mãn được cô, cô muốntrở thành con gái trong gia tộc Thiên Tự Hào?- Hừ hừ, đúng là mục tiêu ghê gớm, muốn lựa chọn như người đàn bà đê tiện kia năm đósao….chẳng trách bà ta lại hợp ý cô như vậy…chỉ là thật đáng tiếc….Lâm Phi tôi họ Lâm, khôngphải họ Vương…- Mối thù giết cha không đội trời chung. Người phụ nữ kia mãi mãi cũng chỉ là kẻ thù của tôi, cômuốn gọi bà ta mẹ chồng, cô cứ gọi, nhưng đừng cho rằng tôi sẽ cùng cô trải qua cuộc đời dối tránày.- Bốp!Tô Ánh Tuyết tức giận đến mức lồng ngực muốn nổ tung, cuối cùng cũng không thể nhịn được,hung hăng cho Lâm Phi một bạt tai!Mọi người đều ngây người, không ngờ cô lại động thủ trước!Khương Tiểu Bạch và Diệp Tử Huyên nghẹn họng nhìn trân trối, không ngờ lão đại lại để mộtcô gái đánh mình!Hứa Vi không nhịn được bật khóc, một người là chị em tốt của mình, một người là người đànông thanh mai trúc mã của mình, cô thật muốn đến ngăn cản chuyện này, nhưng cô lấy thân phận gìđể đi ngăn cản?Lâm Đại Nguyên thấy cháu trai bị đánh, tức giận đến tròng mắt thẳng trừng, Lâm Dao phía saucũng nhìn Tô Ánh Tuyết với con mắt giận dữ, dù thế nào cũng không thể đánh người!- Lâm Phi….anh là đồ đểu!!Tô Ánh Tuyết không quản những chuyện này, cô đã nghe thấy tiếng trái tim mình vỡ vụn, lời củangười đàn ông như vô số mũi tên nhọn sắc đâm vào lòng cô.Tất cả tình yêu đối với người đàn ông, giờ phút này đã trở thành độc dược tiêm vào nơi trí mạngnhất của cô!Cô không nói nên lời, chỉ muốn mắng hắn, chỉ muốn đánh hắn.Cô biết, lúc này có nói gì cũng vô dụng, cô không thể phản bác, người đàn ông trước mặt sẽkhông tin tưởng cô.Quả thực là cô đã lừa Lâm Phi, cô đã đeo nhẫn mà Cố Thải Anh tặng, đây đều là sự thực, khôngcó gì có thể bao biện cho mình.Nhưng cái cô không thể chấp nhận chính là Lâm Phi coi cô là loại con gái giả tạo, muốn leo lênquyền quý.Cô vốn tưởng rằng cho dù mọi người trên toàn thế giới này có mắng cô là Tổng giám đốc lòngdạ hiểm độc, thì chí ít cũng có người đàn ông này thích hai mặt tính cách trong con người cô, thíchtính toán âm hiểm của cô, thích người “phụ nữ xấu xa” như cô…Bởi người đàn ông này có thể hiểu cô, có thể thông cảm với cô.Nhưng cô đã lầm, từ trước tới giờ người đàn ông này không hoàn toàn tin tưởng cô, dù cô cóthật lòng, không giữ ý tứ mà theo đuổi hắn, cũng chẳng qua bị hắn coi là âm mưu thả dây dài để bắtcá lớn.- Cô đánh tôi?Lâm Phi lạnh lùng hỏi.- Tôi đánh anh đấy…anh có bản lĩnh thì đánh trả đi! Người đàn ông nhu nhược!- Nhu nhược!Lâm Phi chau mày, mặt nổi gân xanh.- Đúng vậy! Anh chính là kẻ nhu nhược! Nếu anh đã hận mẹ đẻ của mình, tại sao không dám nóicho tôi biết bà ấy là mẹ đẻ của anh! Tại sao không dám đi hỏi rõ, tại sao bà ấy phải rời xa anh?- Đến kẻ thù của mình mà anh cũng không dám thừa nhận, dựa vào cái gì mà yêu cầu tôi cùnganh đi hận người không thù không oán với tôi! Tôi gạt anh, nhưng anh cũng gạt tôi! Lẽ nào chỉ cóanh mới được phép còn tôi thì không?Tô Ánh Tuyết nghẹn ngào, càng nghĩ càng tủi thân, càng tức giận, sau khi nói hết nỗi lòng, lạihung hắn cho Lâm Phi một bạt tay nữa!Nhưng lúc này, Lâm Phi đã bắt lấy tay cô, ánh mắt âm trầm:- Nếu tôi không thích, cô sẽ không đánh được tôi đâu, đừng cho rằng cô có thể làm gì tôi.- Tôi là kẻ nhu nhược? Hừ hừ…cô thì biết cái gì? Cô cũng giống người đàn bà đê tiện đó, luôncho rằng mình có thể nắm giữ hết thảy, nhưng thực ra….các người không biết gì đến đáng thương!Lâm Phi gạt tay Tô Ánh Tuyết ra, quét mắt về phía Tô Tinh Nguyên và Cố Thải Anh, đầu óc nhưlên men khiến hắn muốn làm ra một chuyện điên cuồng.Khương Tiểu Bạch và Diệp Tử Huyên đã sớm phát giác ra điều này, cuối cùng cũng không nhẫnnại được nữa, hai người cùng xông vào đám người đang vây xem, đến bên Lâm Phi.- Lâm Phi, cậu không sao chứ?Diệp Tử Huyên hỏi.Lâm Phi cúi đầu thở phì phò, trong mắt nổi ánh vàng:- Đi….tâm trạng tôi không ổn…mau rời khỏi nơi này…Lâm Phi không dám bảo đảm trong tình trạng chuyển biến xấu thế này, đầu của hắn có thể khốngchế hay không. Một khi thế giới tinh thần sụp đổ, cộng với sự phẫn nộ hiện tại, có thể sẽ là cục diệnmáu chảy thành sông!Những người khác thì chẳng sao, nhưng chẳng may không khống chế được, làm tổn thương đếnngười mình quan tâm, vậy thì hối hận cũng không kịp nữa.Chương 174 - Anh Không Sợ Chết SaoHắn phải thừa lúc mình còn có thể khống chế được, mau chóng ngăn ngừa hậu hoạn.Trên thực tế, hắn đã ngửi thấy mùi vị của âm mưu, nhưng hắn không kịp suy nghĩ kỹ càng nữa.Diệp Tử Huyên nghe vậy, nháy mắt ra hiệu cho Khương Tiểu Bạch, lúc này sắc mặt hòa thượngđứng đắn vô cùng, hiểu ý gật đầu.Khương Tiểu Bạch vận khởi một ngụm chân khí, há miệng hô to một tiếng về phía cửa đại sảnh.- Mở ra!Tiếng hô như tiếng rống của sư tử Thiếu Lâm tự, như sóng âm vô hình, xuyên thấu qua một đámngười cách vài chục met, chui vào lỗ tai khách mời có mặt.Mặc dù không dùng nhiều chân khí lắm, sẽ không gây thương tổn cho khách mời, nhưng tiếng hétvang vọng đủ để những người bình thường này sợ tứi mức nhượng bộ lui binh!Một đoàn khách mời bị dọa sợ sắc mặt tái nhợt, không ai dám ngăn cản, tránh hết sang một bêncho ba người Lâm Phi mau chóng đi ra ngoài.Đám người Tô Tinh Nguyên kinh ngạc một hồi, hòa thượng bên cạnh Lâm Phi có lai lịch thếnào?Nhưng bọn họ cũng không rảnh để quản chuyện này, buổi đính hôn ngày hôm nay đã kết thúctrong bi thảm. Thấy Tô Ánh Tuyết hồn bay phách lạc, bất lực kìm tiếng khóc, lại nhìn Cố Thải Anhhối hận không thôi, che mặt khóc đau khổ, Tô Tinh Nguyên cảm thấy đầu óc choáng váng, trời đấtquay cuồng.Vừa nghĩ tới người gây nên cục diện này chính là Diêu Lam, người đứng bên cạnh mình, TôTinh Nguyên muốn trực tiếp vả cho bà ta mấy chục vả.Nhưng khi quay đầu sang nhìn bên cạnh, lão không thấy bóng dáng Diêu Lam đâu.Lâm Đại Nguyên và Lâm Dao cũng không còn tâm tình tiếp tục ở lại đây, Lâm Đại Nguyên tứcgiận trừng mắt với Cố Thải Anh, rồi cùng Lâm Dao rời đi.Ba người Lâm Phi vọt tới bên ngoài khách sạn, sau khi lên xe của Diệp Tử Huyên, lập tức rờikhỏi khách sạn.Lâm Phi ngồi ở ghế phía sau, không ngừng ôm đầu, phát ra tiếng thở dốc trầm thấp như dã thú,mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cố gắng khống chế cho mình tình táo.- Đao ca! Đao ca anh làm sao vậy! Chuyện…chuyện này là sao? Chẳng phải sau khi nội lực củaanh được phong bế đã không có vấn đề gì rồi sao…Chẳng lẽ lại tái phát?- Chẳng lẽ là trúng độc?Diệp Tử Huyên vừa lái xe, nói xong lại lắc đầu:- Không đúng….không nói đến thân thể của cậu cơ bản không sợ tuyệt đại đa số độc tố, cho dùcó người hạ độc với cậu, cậu cũng đều rất tinh tường, chắc chắn cậu sẽ phát hiện ra mà…Lâm Phi lắc đầu nói:- Tôi cũng không biết….nhưng chắc không phải trúng độc, trên thế giới này người có thể hạ độcvới tôi có thể đếm trên đầu ngón tay, hơn nữa độc tố hầu như không có tác dụng với tôi…- Hẳn là có thứ gì đó đã kích thích não của tôi…làm nhiễu loạn thần trí của tôi…người đó rấthiểu tôi, biết tình trạng cơ thể tôi….huyệt phong trì của tôi cảm nhận rất rõ ràng, nội lực có phầnkhông được trấn áp…- Vậy phải làm sao? Hay là…hay là em đánh ngất anh?Khương Tiểu Bạch như phát điên hỏi.Diệp Tử Huyên mắng to:- Cậu điên rồi sao? Chẳng may sức mạnh của cậu không đủ để đánh Lâm Phi ngất xỉu, ngược lạikhiến cho chân khí trong thể lực của cậu ấy phát tiết ra ngoài, phát vỡ phong bế, có thể cậu ấy sẽphát điên triệt để!- Nhưng…nhưng cứ để thế này cũng không được.Khương Tiểu Bạch vò đầu.Lâm Phi nheo mắt, trong mắt lóe lên ánh vàng:- Chắc chắn có nguyên nhân đặc biệt nào đó…nếu không sẽ không đột nhiên khó có thể khốngchế như vậy.Lâm Phi nghĩ đến điều gì đó, vội rút điện thoại từ trong áo ra, tìm một dãy số, chính là dãy sốcủa Phương Nhã Nhu được lưu trong buổi tiệc rượu thương hội lần trước!- Alo, Lâm Phi?Phương Nhã Nhu đang viết luận văn y học trong văn phòng, rất ngạc nhiên khi thấy Lâm Phi gọiđiện cho mình. Đây là lần đầu tiên hắn gọi điện cho cô.Lâm Phi cắn chặt răng nói:- Bác sỹ Phương, bệnh viện của các cô chắc chắn có thuốc Haloperidol và Lorazepam đúngchứ…lấy cho tôi nhiều một chút, giờ tôi sẽ đến tầng hầm gara trong bệnh viện các cô, mau, tôi cóviệc cần dùng gấp!- Cái…cái gì?Phương Nhã Nhu nghe giọng nói không bình thường của Lâm Phi, truy hỏi:- Anh nói rõ ràng ra…tôi nghe không hiểu.- Chết tiệt….cô không biết Haloperidol là gì sao? Haloperidolvà lorazepam cô đã nghe quabao giờ chưa?Lâm Phi tưởng Phương Nhã Nhu không biết tên tiếng Trung của hai loại thuốc đó.-Sao…sao tôi có thể không biết! Nhưng…nhưng anh cần thuốc thần kinh làm gì?Phương Nhã Nhu tức giận nói.Lâm Phi sắp khóc rồi:- Nhã Nhu…mau…tôi cần cô giúp…Đây là lần đầu tiên Phương Nhã Nhu thấy Lâm Phi dùng giọng điệu này để nói chuyện, tronglòng sốt sắng, vội đồng ý:- Được được, giờ tôi đi, anh đến khu F gara để xe, chỗ đó ít người!Cô cũng hiểu rõ, chỉ sợ hiện tại tình trạng của Lâm Phi không bình thường, hẳn là không nên đểngười khác bắt gặp.May mà bệnh viện cũng không xa, Diệp Tử Huyên lái xe cực nhanh, một đường bão táp, xônghai chốt đèn đỏ, chỉ không đến mười phút đã vọt tới tầng ngầm gara bệnh viện.Lúc này, Phương Nhã Nhu một thân áo trắng vừa xuống đến nơi, trán lấm tấm mồ hôi, có vẻ làchạy tới.- Lâm Phi? Lâm Phi làm sao vậy?Phương Nhã Nhu thấy cửa xe mở, Lâm Phi bên trong sắc mặt trắng bệch, nhưng ánh mắt lại hungthần ác sát, vẻ thống khổ, cô không còn tâm trạng để ý đến tên hòa thượng kỳ quái trong xe, ân cầnhỏi thăm.- Đưa thuốc cho tôi!Lâm Phi thấy hai lọ thuốc Tây trên tay Phương Nhã Nhu, liền đưa tay đoạt lấy.Sau khi thấy tên trên lọ thuốc không sai, hắn trực tiếp mở nắp ra, đổ một vốc thuốc vào mồm!Phương Nhã Nhu mở to đôi mắt, ngăn cản hắn:- Anh điên rồi? Liều dùng của haloperidol không được vượt quá 60 milligram mỗi ngày! Nếukhông sẽ xảy ra chuyện!!Mặc dù cô không phải là bác sỹ khoa thần kinh, nhưng cũng biết không ít loại thuốc. Lúc nàythấy Lâm Phi đổ thuốc như đổ kẹo vào miệng, hơn nữa còn nhai xong mới nuốt, cô sợ đến mức tâmcan sắp bay ra ngoài.Khương Tiểu Bạch ở bên cạnh đã ngăn lại cánh tay đang giơ ra của Phương Nhã Nhu, nghiêmmặt nói:- Bác sỹ, không cần vội, anh Phi sẽ không xảy ra chuyện, anh ấy chỉ cần chút thời giam để dịulại.Diệp Tử Huyên đã lấy ra một chai nước khoáng trong xe, đưa cho Lâm Phi, rồi để hắn nuốt hếthai lọ thuốc.Một lượng lớn thuốc vào bụng, Lâm Phi đau khổ ôm lấy bụng, bắt đầu lăn lộn trên mặt đất.- Ah…ah…Cổ họng Lâm Phi phát ra thanh âm như bánh răng ma sát, có vẻ muốn nhổ ra, lại vì hô hấp khókhăn mà muốn tắt thở.- Lâm Phi! Lâm Phi! Anh sao vậy! Đã nói với anh là không thể uống nhiều như vậy rồi!Phương Nhã Nhu sốt sắng đến phát khóc, ngồm xổm xuống định đỡ Lâm Phi dậy.Nhưng khí lực của cô cơ bản không đủ để khống chế Lâm Phi, bị người đàn ông trong lúc vôtình lăn mình, cô té ngã xuống đất.Khương Tiểu Bạch không nói lời nào dùng lực bắt lấy nửa thân trên của Lâm Phi, ánh mắt trànđầy lo âu và không đành lòng, nhưng không thể làm gì khác được.- Đao ca…Đao ca cố lên…Diệp Tử Huyên ở bên cạnh hốc mắt cũng dần đỏ. Đây không phải lần đầu tiên họ nhìn thấy LâmPhi phải chịu đựng đau đớn ở đại não, người đàn ông này có đại não vượt xa sự tưởng tượng củangười thường, nhưng cũng vì vậy mà hắn phải chịu đựng sự tra tấn khác người!Nếu không phải từ nhỏ đã sống bên lằn ranh giới sinh tử, chịu nhiều đau khổ thì chỉ sợ ngườithường phải chịu tra tấn như vậy đã tự sát rồi!Toàn thân Lâm Phi co rút mãnh liệt một hồi, cuối cùng đã bình tĩnh lại, ánh mắt chất chứa đầy vẻmệt mỏi, miệng thở hổn hển.- Yên tâm…tôi không sao…chỉ là…cần nghỉ ngơi…Lâm Phi chủ yếu là nói cho Phương Nhã Nhu nghe. Thấy người phụ nữ này quan tâm đến mìnhnhư vậy, hắn có chút cảm động. Thực ra hắn và cô ta không có quan hệ gì ghê gớm, chỉ tính là trongđô thị biển người mênh mông này, là hồng nhan tri kỷ có thể nói chuyện mà thôi.Cho nên, giọt nước mắt quan tâm này của Phương Nhã Nhu, đặc biệt trân quý.- Cô là bác sĩ…nên biết, thành phần của Lorazepam, dùng quá nhiều sẽ rơi vào trạng thái hônmê…Phương Nhã Nhu lau nước mắt, bất mãn nói:- Sao anh biết thế mà vẫn uống? Anh không sợ chết sao?- Ha ha.Lâm Phi nhếch miệng, cười khổ nói:- Đâu có dễ dàng chết như vậy….tôi chỉ coi là thuốc cho mình dễ ngủ mà thôi..Nói xong, Lâm Phi nâng cánh tay trái lên, bởi toàn thân bủn rủn, mới nâng lên được một nửa thìchóng mặt, lại buông xuống.- Tiểu Bạch…- Đao ca có dặn dò gì ạ?Lâm Phi cố gắng cho mình tỉnh táo:- Tôi nghi ngờ…vấn đề là trên mặt chiếc nhẫn…cậu…cậu tháo nó xuống giúp tôi…- Chiếc nhẫn?Mắt Khương Tiểu Bạch và Diệp Tử Huyên sáng lên, xem ra sau khi Lâm Phi trấn tĩnh lại đãnghĩ ra điểm mấu chốt!Phương Nhã Nhu lúc này mới phát hiện ra, Lâm Phi đang mặc trang phục của chú rể, còn đeonhẫn đính ước, không khỏi có chút kinh ngạc.Khương Tiểu Bạch vội tháo chiếc nhẫn ra, cẩn thận xem xét, đột nhiên phát hiện thấy mặt trongcủa chiếc nhẫn có một vòng xám bạc nhàn nhạt, tuyệt không phải là màu sắc vốn có của bạch kim.- Đao ca! Đây là cái gì vậy! Có vẻ như là một loại nước sơn dính chặt trên bề mặt!Khương Tiểu Bạch đưa chiếc nhẫn gần đến Lâm Phi.Lúc này Lâm Phi đã bị lượng lớn thuốc làm cho buồn ngủ, cố gắng trợn mắt nhìn thứ bên trongnhẫn, đại não đang tận lực chuyển động…- Thì ra là vậy…Trong mắt Lâm Phi lộ ra vẻ chợt hiểu, cười khổ nói:- Victor…tao đã xem nhẹ mày…- Victor? Là do gã làm?Khương Tiểu Bạch và Diệp Tử Huyên lộ ra vẻ khiếp sợ, còn Phương Nhã Nhu thì không hiểurốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?Chương 175 - Sáu Mươi Mốt, Bảy Mươi Ba- Đưa chiếc nhẫn đó ra xa đi, đừng để vật chất bên trong đến gần tôi.Lâm Phi nói.Khương Tiểu Bạch vội vàng ném chiếc nhẫn vào trong xe của Diệp Tử Huyên:- Đao ca, như vậy được chưa?Lâm Phi nhẹ nhàng thở ra, mỉm cười:- Được, như vậy tốt hơn nhiều rồi….- Chiếc nhận này sao lại quỷ quái như vậy? Rốt cuộc bên trong là cái gì?:Khương Tiểu Bạch buồn bực hỏi.Nhưng không đợi bọn họ hỏi rõ, việc đầu óc trở lại bình thường khiến Lâm Phi không thể tỉnhtáo, mí mắt hắn ngày càng trĩu xuống, cuối cùng đã mê man.Phương Nhã Nhu càng hoảng sợ, ngồi xổm xuống dùng ngón tay vành mắt Lâm Phi ra kiểm tra,che ngực nói:- Cũng may, chỉ là hôn mê.- Yên tâm đi, thể chất của Lâm Phi không đến mức bị chút thuốc này cướp đi tính mệnh đâu.Diệp Tử Huyên cảm tạ nói:- Bác sỹ Phương, cảm ơn cô.Phương Nhã Nhu lắc đầu, cười nói:- Là điều nên làm, chỉ là…rốt cuộc Lâm Phi mắc bệnh gì vậy? Tại sao lại có tình trạng này?Diệp Tử Huyên cười khổ:- Một lời khó nói hết….đợi hắn tỉnh lại nếu hắn muốn nói sẽ nói cho cô biết.- Mẹ nó, thì ra là Victor! Tên đó đúng là lòng tham vô đáy, rắn muốn nuốt voi. Đao ca hết lòngquan tâm giúp đỡ nó mà nó còn muốn nghĩ cách đối phó với Đao ca.Khương Tiểu Bạch nghiến răng nghiến lợi nói.Diệp Tử Huyên chần chừ nói:- Nhưng tại sao Victor có thể gian lận bên trong chiếc nhẫn này? Tô Ánh Tuyết hẳn là không làmtổn thương Lâm Phi, vậy thì ai làm? Hơn nữa….gã hại Lâm Phi thành ra như này là có mục đích gì?Đúng lúc này, Khương Tiểu Bạch sầm mặt lại, nghiêm túc nói với Diệp Tử Huyên:- Thiên Lôi bà, chị bảo vệ lão đại và bác sỹ Phương.Diệp Tử Huyên sững sờ, không nói lời nào ôm Lâm Phi đang hôn mê từ tay Khương Tiểu Bạch,nói với Phương Nhã Nhu bên cạnh:- Bác sỹ Phương, đợi lát có bất kỳ tình huống gì cô cũng đừng lộn xộn, trốn sau lưng tôi.Phương Nhã Nhu không hiểu chuyện gì đang xảy ra, hai người này rốt cuộc làm sao vậy?Một lát sau, từ phía trước cách đây không xa, có hai bóng người bước ra từ chiếc xe Chevrolet.Một người đàn ông da ngăm đen, tướng mạo giống người của một số quốc gia vùng Trung Đông.Một người đàn ông khác da trắng, thân hình cao gầy, hốc mắt vằn tơ máu, là một người đàn ôngphương Tây.Khi hai người cùng xuất hiện, hai bên cửa của bãi đỗ xe F, cánh cửa cuốn dần rủ xuống, mộtngười đàn ông mặc đồ đen đang chặn hai đầu, định biến khu vực này thành khu cách ly!- Bọn họ…bọn họ là ai?Cuối cùng thì Phương Nhã Nhu cũng ý thức được tình hình không ổn, cố gắng trấn tĩnh hỏi.Diệp Tử Huyên đã móc vài viên cầu màu sắc sặc sỡ như kẹo đường từ trong túi ra.- Sát thủ.Diệp Tử Huyên trả lời, trong mắt tràn đầy sát khí.- Áh!!!Khuôn mặt của Phương Nhã Nhu trắng bệch, mắt nhìn Lâm Phi đang hôn mê. Tuy sớm biết ngườiđàn ông này lai lịch bất phàm, nhưng không ngờ phức tạp đến vậy!Khương Tiểu Bạch đã bỏ áo bào ra, lộ ra thân hình với bắp thịt cường tráng. Gã chỉ mặc mộtchiếc quần dài vải thô màu xám, sau đó hoạt động gân cốt.Thần sắc của hòa thượng vô cùng bình tĩnh, không có vẻ bỡn cợt, giọng điệu bằng bằng:- Thiên Lôi bà, nơi này là tầng ngầm gara, bom của bà không thích hợp sử dụng, nếu không tất cảđều phải mai táng ở đây, chúng ta nên giao dịch thì hơn.- Một mình cậu có ổn không….hai tên này, dựa theo sát khí tỏa ra trên người chúng mà phánđoán thì chúng đã là nhân vật trên bảng Huyết Toàn rồi.Mắt nhìn hai tên sát thủ lạnh lùng đang đến gần, Diệp Tử Huyên cau mày nói.Khương Tiểu Bạch quay đầu, nhếch miệng cười:- Nếu không ổn thì gọi Đao ca dậy, e là với năng lực phục hồi của Đao ca, cũng không bao lâusẽ tỉnh, tôi chống đỡ trước đã.Vừa dứt lời, hai tên sát thủ đã bộc phát sát khí âm u, thân ảnh hóa thành hai đạo tật ảnh, hạ thấptrọng tâm, lao nhanh về phía Khương Tiểu Bạch!Sát khí, đối với sát thủ bình thường mà nói, chỉ là một loại khí tức.Nhưng đối với sát thủ cao cấp trong bảng Huyết Toàn, sớm đã trải qua việc rèn luyện tinh thần,ngưng tụ thành một loại “khí” có uy lực.Thiên địa có hạo nhiên chính khí, cũng có âm tà lệ khí, sát khí là một trong số đó, là một loạithông qua việc giết chóc mà luyện thành.Không phải ai cũng có cơ hội hoặc hứng thú tu luyện nội công mà văn hóa võ cổ Hạ Quốc truyềnthừa lại. Đại bộ phận sát thủ phương Tây đều lựa chọn tu luyện tinh thần học phương Tây, nó phùhợp với tính tình bọn chúng hơn, luyện thành sát khí có uy lực bá đạo.Khương Tiểu Bạch không bất ngờ về thân thủ của hai tên sát thủ. Gã phóng chân khí ra ngoài,gầm nhẹ một tiếng như tiếng rồng ngâm hổ gầm, hai tay vỗ vào nhau, như có ánh sáng lóe lên, trongsuốt!Một tay dựng ở trước ngực, tụng ngâm phật hiệu.- Chư Bồ Tát Ma Ha Tát buộc đầu hàng! Úm! Mà!! Bá!....Mỗi lời nguyền rủa mang theo chân khí mà Khương Tiểu Bạch đọc ra, từng phù văn giống nhưấn phù chân khí, ầm ầm đẩy về hai vị trí của tên sát thủ.Hai tên sát thủ không dám động đến lực hạo nhiên kim cương mà tên sư tử Thiếu Lâm tự nàyphát ra, thân thể chúng uyển chuyển như rắn, tránh né chân khí ngưng kết thành chân ngôn củaKhương Tiểu Bạch, đánh bọc sườn hai bên!Sát khí tràn ngập, số ít phật hiệu chân khí va chạm vào nhau tự triệt tiêu lẫn nhau, phát ra tiếngnổ phình phịch.Trong nháy mắt, trong tay áo của tên sát thủ Trung Đông đột nhiên thò ra một con dao găm răngcưa sắc bén, hướng về phía bụng của Khương Tiểu Bạch.Hai tay của tên sát thủ Trung Đông còn lại lộ ra hai mũi tiêm dài, giống một đạo cung ảnh, trongsự hỗn độn, đâm về phía động mạch cổ Khương Tiểu Bạch!Khương Tiểu Bạch cũng sớm biết không thể dùng cách sư tử rống để ngăn cản được hai tên, lúcnày cơ thể gã đã trùn xuống, hai tay như móc câu, hai ngón trái hướng về sống dao găm, tay phảikìm chặt mũi tiêm dài đang đâm tới.Tay của Khương Tiểu Bạch như kim loại, khi va chạm vào vũ khí trên tay hai tên sát thủ, phát rathanh âm vang dội!Thân thể hai tên sát thủ như đinh ốc xoáy nhanh, sau khi rút vũ khí về, lại lần nữa tích tụ sát khí,kích đấu với hai ngón tay của Khương Tiểu Bạch!Khương Tiểu Bạch xê dịch lên xuống, chân khí lúc mở lúc hợp, mỗi lần xuất chiêu, tiếng xé giónhư tiếng rồng gầm, chân khí phát tán ra ánh vàng nhàn nhạt.Nhưng kỹ xảo giết người của hai tên sát thủ kia cũng cực kỳ xảo trá, bọn chúng né tránh chiêuthức mà Khương Tiểu Bạch am hiểu nhất, từ các góc độ nhỏ cổ quái, đâm, chọc, chui vào, trêu chọckhiến thủ đoạn của Khương Tiểu Bạch thất bại, không thể không xoay người phòng thủ.Mặc dù chân khí của Khương Tiểu Bạch cao hơn sát khí của hai tên sát người không chỉ mộtbậc, nhưng công kích-chịu đựng tương khắc, gã còn phải lo đến việc bảo hộ đám người Lâm Phi,khó mà phát huy được ưu thế.- Long Trảo Thủ Thiếu Lâm! Quả nhiên bá đạo, lợi hại!Tên sát thủ Trung Động dùng giọng điệu cổ quái giễu cợt:- Đáng tiếc là chân khí còn thiếu hỏa hầu, muốn một địch hai, còn kém một chút!Khương Tiểu Bạch tức giận xuất long trảo cuồng vũ, như sư tử mạnh mẽ vồ báo!- Bổn Phật gia nhận ra các ngươi! Kên Kên đứng thứ sáu mươi mốt bảng Huyết Toàn, Hỏa liệtđiểu Phất Lan Minh Ca! Bất kể ai thuê chúng mày tới! Dựa vào chúng mày mà muốn làm thươngĐao ca của tao? Hãy qua cửa ải của Phật gia này đã!- Ha ha…Phất Lan Minh Ca không ngừng đâm mũi kim dài về phía Khương Tiểu Bạch, cười tà nói:- Bạch cốt, mặc dù mày đứng thứ bốn mươi chín bảng chiến thần, nhưng hôm nay tao và KênKên hợp lực, mày cho rằng mày còn có thể giữ được mạng?- Hôm nay hai chúng tao sẽ đánh chết mày và chủ tử của mày, không biết thứ tự của chúng tao sẽđược thăng lên cấp bao nhiêu! Ha ha ha ha!!...- Mày đừng tưởng bở! Đợi Đao ca của tao tỉnh lại, chúng mày đừng nghĩ đến việc trốn chạy!Khương Tiểu Bạch khinh thường nói.- Sư tử có dũng mãnh tới đâu một khi ngủ rồi, cũng chỉ cần dùng dao giải quyết nó! Nhân vậttruyền kỳ nhất thế giới ngầm trong gần một trăm năm trở lại đây, hôm nay sẽ chết trong tay Kên Kênta! Quả là hưng phấn vô cùng!Kên Kên bật cười điên cuồng, chiếc dao găm trên tay bỗng ấn nút, biến hình, từng răng cưa hóathành từng lưỡi dao, bay vụt về phía đám người Lâm Phi!- Ah!!Phương Nhã Nhu sớm bị dọa đến suy sụp, cao thủ của thế giới ngầm so chiêu, tốt độ còn nhanhhơn tàn ảnh!Đây cũng là lý do vì sao bọn chúng vừa tiến lên đã dùng vũ khí lạnh, những thứ như súng ngắnsúng trường, trong mắt những người này chậm chẳng khác gì lăng kính quay chậm, đợi khi ngắmtrúng, người ta đã đổi không biết bao nhiêu vị trí rồi.Lúc này mắt thấy con dao dừng lại, bắn ra một mảnh hàn tinh, như tử thần đang kêu gọi, PhươngNhã Nhu tự nhiên phát ra tiếng thét chói tai.Chương 176 - Màn Mưa Nóng HổiMưa to như trút, đất trời như bị bao phủ trong màn nước trắng xóa.Cái nóng nực đã bị lấn lướt một cách vô tình, không khí Lâm An trở lên lạnh và ẩm ướt. Thếgiới này phảng phất như tâm tình của con người, nặng nề và tối tăm.- Mẹ! mẹ! mẹ đừng đi!Trên một con đường đã nhuốm màu thời gian ở Lâm An, có tiếng trẻ con khóc, tiếng khóc xéruột gan.Đứa bé xông qua màn mưa xối xả, từng hạt mưa lớn quật vào cái thân thể gầy gò của nó nhưmuốn quật nó ngã xuống, từng trận gió lớn như có thể cuốn nó đi bất kỳ lúc nào.Đôi xăng đan đã bị kéo rách khi bị vấp chân, đôi chân trần trụi bước trên nền gạch lạnh cứnglàm cho mỗi bước đi đều đau nhức.Nhưng đứa bé vẫn không lùi bước, tiếp tục đuổi theo chiếc xe màu đen đang ở đầu phố.Tại đó, một người phụ nữ mặc váy hoa nhỏ, đang đi cùng với một người đàn ông anh tuấn mặcâu phục, dưới sự bảo vệ của hai gã vệ sĩ đang chuẩn bị bước lên xe.Người đàn ông che dù cho người phụ nữ, ân cần đỡ không để người ấy ngã, càng không đểngười đó dính nước mưa.Nghe thấy tiếng cậu bé trai không ngừng la hét, đôi nam nữ dừng lại thôi, quay người đi quayngười lại.Trong mắt người phụ nữ ngập tràn nước mắt, nhưng chỉ nhìn đứa bé một cái, sau đó dứt khoátquay đầu, ý bảo người đàn ông bên cạnh cũng không cần để ý nhiều.Hai người bước nhanh hơn về phía chiếc xe, giống như không muốn ở lâu thêm 1 giây, cũngkhông muốn nói câu nào.- Mẹ ! mẹ…. mẹ đừng bỏ lại Phi Phi! Mẹ….Đứa bé rốt cuộc nhịn không được nữa, khóc lớn lên, chân mất thăng bằng ngã xuống đất, ngã lănhơn 1 m, tay, đầu gối, thậm chí cả cằm đều bị xây sát.Màu máu đỏ tươi, giống như sắc màu duy nhất dưới trời âm u, lan dần trên con đường gạch lạnhlẽo.- Mẹ… oa oa!Đứa bé muốn đứng lên, nhưng không còn chút sức lực, chân đau như thiêu đốt, sức lực cạn kiệtvì vừa phải chạy qua phố.- Mẹ, tại sao không cần Phi Phi… mẹ đừng đi… mẹ.. Phi Phi sau này sẽ ngoan… mẹ, mẹ quaylại đi…. Oa oaĐứa bé không kìm được, khóc rống lên, làm cho mấy chủ tiệm hàng bên đường đều bung dùchạy ra, lo lắng xem đứa nhỏ bị làm sao.Nhưng đôi nam nữ kia, dưới sự hộ tống của của vệ sĩ đã vào xe, người phụ nữ không hề ngoảnhmặt lại một lần, coi như mắt điếc tai ngơ.Chiếc xe đen nhanh chóng lao đi.- Tiểu Phi ! Tiểu Phi!Cuối cùng, một đám đàn ông đàn bà thân cũng đã ướt đẫm, cách chỗ đó không xa đuổi đến.Dẫn đầu là một người đàn ông mái tóc ẩm ướt che trước mặt, trong mắt là sự đau đớn vô hạn. Ylao đến, ôm lấy đứa trẻ từ dưới đất lên.Đứa bé đau đến độ mặt trắng bệch, mắt đẫm nước, khóc nức nở, nói không rõ ràng.- Oa ... ba.... mẹ không cần Phi Phi.... mẹ đi cùng người xấu rồi.Người đàn ông nghe những lời này, nghẹn lại không nói được lời nào, chỉ có thể ôm chặt đứabé, khuôn mặt tràn ngập mất mát và đau khổ.Một người đàn ông đứng phía sau, trong mắt đầy phẫn nộ và bất bình, hét lớn:- Đại Hữu, cậu rốt cuộc đang làm gì? Sao lại để con tiện nhân nó đi? Bao nhiêu năm cậu vì côta làm bao nhiêu chuyện, hiện tại có người đàn ông có tiền đến tìm, cô ta liền bỏ cậu và con trai đi.Chẳng nhẽ cậu chịu được cơn tức này sao? Cậu còn có phải là em trai tôi không!! Lâm gia chúng tatuy nghèo, nhưng không đến mức làm trâu ngựa cho người khác.- Anh!Người đàn ông ngắt lời, ôm chặt con trai, lắc đầu nói:- Đừng nói nữa... đừng nói nữa... đây là số mệnh...Người đàn ông nói xong, đưa đôi tay lạnh lẽo vuốt ve khuôn mặt gầy gò của đứa bé, miễn cưỡngbày ra nụ cười còn khó coi hơn khóc.- Tiểu Phi... đừng sợ, mẹ không phải không cần con nữa... mẹ có chuyện phải làm, phải đi đếnmột nơi rất xa... mẹ con không có ở đây, không phải còn có cha sao?Cha sẽ mua cho con quần áo mới, sẽ làm đồ ăn ngon cho con, từ nay về sau cha sẽ không đánhcon... cha sẽ mãi mãi ở với con... được không?Người đàn ông vừa nói, nước mắt cũng tuôn trào, mà mấy người đứng phía sau cũng không khỏirơi nước mắt.Cảm giác bị sỉ nhục và phản bội đến cùng cực làm cho bọn họ cảm thấy không cam lòng, nhưngcũng không thể làm gì được.Trên đời này, trong các tội táng tận lương tâm nhất thì không thể không có bỏ chồng bỏ con.Nhưng thật mỉa mai là, có người dường như bình thản, thoải mái làm cái chuyện độc ác đó.Trong màn mưa bão, hai cha con ôm chặt nhau, chỉ có thể cảm nhận hơi ấm cơ thể của nhau mớicó một chút cảm giác an toàn.Đứa bẻ không ngừng nức nở, dường như nghe thấy lời của cha, tâm trạng bình tĩnh lại, đángthương gật đầu:- Vâng.Đứa bé rất muốn khóc, nhưng nhìn người cha chưa bao giờ rơi lệ, mà hôm nay lại khóc như vậy.Nước mắt người cha nóng hổi rơi trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại làm cho hắn sững người xuất thần,những giọt nước mắt này giống như là một đống tro tàn sau khi trái tim bị thiêu đốt...Trên mặt đã không phân biệt được là nước mắt hay nước mưa, chỉ biết là... rất nóng... nóng đếnbỏng rát...Cái nhiệt độ nóng bỏng đó, cả đời hắn cũng không thể quên...Trông thấy lưỡi dao sắp đâm xuống ba người phía sau, Khương Tiểu Bạch nhanh chóng dichuyển chặn đường đi lưỡi dao.Chân khí Long Trảo Thủ phóng ra, giống như một long trảo thực sự, phát ra một mảnh vàng rực,khiến lưỡi dao được phóng ra bị tan tành.Lưỡi dao bị bắn ra khắp nơi, ngay cả vách tường xi măng cũng bị cắt và gắn chặt tại đó! Đủ thấynó sắc bén thế nào!Ngốc Thứu Hừ lạnh một tiếng, con dao răng cưa lại tiếng tục vung lên, hút các lưỡi dao lạigiống như nam châm, rõ ràng là có thể tiếp tục đánh lén bất cứ lúc nào.Có thể làm như vậy, lần tiến công này cũng không phải là không có thu hoạch.Trên cánh tay của Khương Tiểu Bạch đã bị sát khí một lưỡi dao chém trúng phá vỡ chân khíphòng ngự, tạo nên một vết thương.Máu tươi chảy xuống giống như từng bông hoa nở rộ trên mặt đất, cũng bắn lên người của DiệpTử Huyên và mặt Lâm Phi.- Bạch Cốt!!Diệp Tử Huyên kinh hô lên một tiếng, suýt chút nữa bất chấp tất cả chuẩn bị ném lựu đạn.Nhưng Khương Tiểu Bạch nhanh chóng ngăn cô lại:- Đừng! Nơi này là bệnh viện, nếu nổ sẽ làm chết rất nhiều người!- Nhưng cậu!Diệp Tử Huyên lo lắng không yên.- Chút vết thương nhỏ này đáng gì.Khương Tiểu Bạch bộ dáng hung thần nhìn chằm chằm vào Kên Kên và Phất Lan Minh Ca, hàosảng nói:- Chỉ có như vậy thôi sao? Hừ, có bản lĩnh gì thì bày hết ra đi!- Bạch Cốt, đừng vội cậy mạnh, mặc dù mày đứng thứ 49 trong Chiến thần bảng, nhưng thực lựccủa Bạch Ngân Thất Đoạn còn mạnh hơn Kên Kên hai cấp, mạnh hơn tao 4 cấp, nếu đánh đơn độcthì chúng tao không phải là đối thủ của may, nhưng mày cho rằng, lấy một đấu hai, trong tình trạngmày còn ba của nợ vác theo, thì phải làm sao?Phất Lan Minh Ca khinh thường cười cười, nhìn Kên Kên, hai người ngầm thỏa thuận, vượt quaKhương Tiểu Bạch, ra tay trực tiếp với Lâm Phi phía sau.Khương Tiểu Bạch dĩ nhiên không để bọn chúng được như ý, nhưng hai người trái phải cùnglên, y không thể phân thân chỉ có thể dùng chân khí điên cuồng kéo dãn ra, Long Trảo Thủ giốngKim Long cuồng vũ.Làm nhiều hành động một lúc tương đương với việc bản thân có nhiều sơ hở, hai tên sát thủnhanh chóng tìm được cơ hội, sau khi tránh được mấy đợt tấn công mãnh liệt của Long Trảo Thủ thìcùng xông lên đánh về hai phía sườn của Khương Tiểu Bạch.Khương Tiểu Bạch biết rõ lực sát thương của lưỡi dao răng cưa, cho nên tốt nhất là tránh nặngtìm nhẹ, gã tránh một đâm của Kên Kên trước, nhưng khi muốn né đòn tấn công của Phất Lan MinhCa thì đã quá muộn.- Phốc phốc...!Ba nhát dao liên tục đâm vào phía sườn của Khương Tiểu Bạch, máu chảy ròng ròng, suýt chútnữa thì đâm vào phổi.Mặc dù tránh được tổn thương nội tạng nhưng tiếp tục như vậy thì việc bị thương cũng chỉ làđiều sớm muộn.Khương Tiểu Bạch không cam lòng nổi giận gầm lên, gã không ngờ chỉ vì bị quẩn chân mà đốiphó với hai tên thực lực yếu hơn mình lại lâm vào tình cảnh như vậy.Gã nghiến răng, biết rõ nếu tiếp tục như vậy thì không thể chiếm lại được thế thượng phong, vậnhết sức, trước thoát khỏi cảnh này rồi tính sau.Gã vận chân khí, mấy chục La Hán Phục Hổ Quyền như những thiết chùy lóe kim quang,đại lựcvô cùng lớn, khiến cho Kên Kên và Phất Lan Minh Ca vừa xông lên phải tạm thời lui xuống tránhđòn.Thấy khoảng cách được dãn ra, thi triển Long Trảo Thủ dĩ nhiên không còn sợ bị thương, bắt lấyvũ khí của Phất Lan Minh Ca, quay ngược lại, đá một cước vào lồng ngực y.- Ầm!Phất Lan Minh Ca bị đá bay ra ngoài, nhưng Khương Tiểu Bạch cũng không dễ dàng thoát ra,lập tức bị Kên Kên đâm một phát vào đùi, máu tươi phọt ra, Khương Tiểu Bạch gầm lên đau đớn.Nhưng Khương Tiểu Bạch vẫn cho là đáng giá, ít nhất Phất Lan Minh Ca đã tạm thời mất đi sứcchiến đấu.Nhưng, cùng lúc, gã phát hiện trên mặt của Phất Lan Minh Ca và Kên Kên cùng lộ ra một điệucười giống như gian kế đã thực hiện được một cách dễ dàng.- Không xong rồi!Khương Tiểu Bạch nhanh chóng quay đầu lại, gã nhận ra, hai tên này cố ý dẫn dụ mình rời xa bangười phía sau.Một cái thân ảnh nhỏ như thạch sùng không ai chú ý đến bò lên đỉnh ga ra, từ một góc khuất đãvọt ngay lên phía trên đám người Diệp Tử Huyên.Cái thân ảnh này vốn dĩ cùng màu với nước sơn của trần, nhưng chớp mắt đã hóa thành một thânthể Ninja màu đen, trên tay nắm một chiếc tiêu hoa mai, đầu tiêu bén sắc lóe lên màu lục xinh đẹpdo được tẩm độc.- Tắc Kè Hoa?Khương Tiểu Bạch và Diệp Tử Huyên đồng thời nhận ra tên sát thủ này!Chương 177 - Tinh Hồng Thập TựMặc dù chỉ xếp hạng 77 trong bảng Huyết Toàn, nhưng lại là một trong những sát thủ có chiêukinh khủng nhất, cũng làm cho các chính khách danh nhân khó đề phòng nhất, sát thủ thần bí xuấtthân từ Ninja Nhật- Tắc Kè HoaTên này tuy chính diện tác chiến chỉ có ba tầng thực lực của Bạch Ngân, thực tế tác chiến cònkhông bằng người cùng cấp bậc Phất Lan Minh Ca, nhưng y có thể che mắt được rất nhiều cao thủmạnh hơn, dùng phép che mắt trong Ninja tiếp cận đối phương, nháy mắt hoàn thành nhiệm vụ ámsát!Vốn chỉ cho rằng đối phương chỉ thuê hai gã sát thủ trong bảng Huyết Toàn, không ngờ còn cóTắc Kè Hoa hợp lực hành động, y một mực ẩn thân tìm cơ hội ra tay.Kên Kên và Phất Lan Minh Ca tốn nhiều sức lực như vậy chính là để dẫn dụ Khương Tiểu Bạchngười duy nhất có năng lực ngăn cản rời xa Lâm Phi.Rốt cuộc đối phương bỏ ra bao nhiêu để một lần mời 3 sát thủ, nhất định phải giết Lâm Phi?Khương Tiểu Bạch quay người trở lại, nhưng không kịp, Tắc Kè Hoa đã phóng tiêu độc về phíaLâm Phi.Mà vị trí phóng không phải nơi nào khác chính là bên cạnh huyệt Thái Dương, cho dù Lâm Phicó tố chất thân thể mạnh đến cỡ nào, tiêu mai hoa không thể làm vỡ hộp sọ của hắn nhưng huyệt tháidương bị tổn thương nặng như vậy, không chết cũng thành phế nhân.Phản ứng của Diệp Tử Huyên và Phương Nhã Nhu còn chậm hơn Khương Tiểu Bạch, thì làmsao phản ứng lại kịp?- Không!!!Khương Tiểu Bạch vô cùng hoảng sợ, vừa chạy như điên vừa khóc, đàn ông không dễ rơi lệ,nhưng mạng sống huynh đệ đang ngàn cân treo sợi tóc, y gần như đã sụp đổ.Ba gã sát thủ, trong đó có cả Tắc Kè Hoa đều vô cùng vui mừng, nếu chúng giết được Lâm Phitương đương với việc hoàn thành nhiệm vụ mà TOP 10 đại sát thủ trong bảng Huyết Toàn không làmđược.Bọn chúng sẽ tạo nên một sự nghiệp mới vĩ đại trong thế giới ngầm, nước lên thì thuyền lên, thùlao sẽ tăng rất nhiều, tiền tài vô số!Nhưng!Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, không biết từ lúc nào, hai ngón tay nhẹ nhàng đưa lên kẹp chiếctiêu độc lạnh lẽo....Thời gian, dường như đóng băng lại...- Đao ca!!!Khương Tiểu Bạch thấy rõ ràng là tay của Lâm Phi, tâm trạng đang chìm trong thất vọng liềnhưng phấn hét lớn!!Vào thời khắc quan trọng nhất, Lâm Phi rốt cục cùng khôi phục thần trí, tỉnh táo trở lại.Diệp Tử Huyên và Phương Nhã Nhu cũng vui mừng đến phát khóc, nước mắt vốn bi thương đãtrở thành nước mắt vui mừng!Tắc Kè Hoa trên trần nhà trong nháy mắt cũng phát hiện ra có chuyện không ổn, lập tức biếnmàu trắng không thấy tăm hơi, hơi thở cũng biết mất tăm mất dạng.Phất Lan Minh Ca và Kên Kên thì hoảng sợ thất sắc, không ngờ Lâm Phi lại hồi phục nhanh đếnnhư vậy! Đồng thời cũng thầm mắng Tắc Kè Hoa chạy trốn còn nhanh hơn cả chuột, bọn chúng cũngkhông còn cách nào khác nên nhanh chóng tàng hình trốn mất.- Ách...Cổ họng Lâm Phi phát ra một tiếng thở dài, thở ra một hơi, chậm rãi mở mắt ra, trước đó đưatay ra tiếp tiêu, thuần túy chỉ là dựa vào linh cảm cảm ứng mà thôi.Tựa hồ còn hơi đau đầu, Lâm Phi ngồi xuống, lấy tay vuốt ve trán mình, lại sờ mặt, thấy có máuchảy.- Ngủ một giấc cũng không yên, sao lại chảy máu ? Thân thủ của cậu cũng đã hoàn thành luyệnđược sức mạnh không ngờ, không làm cho sư phụ của cậu mất mặt.Lâm Phi buồn bực ngẩng đầu, nhìn Khương Tiểu Bạch đang cười.Lúc nửa mê nửa tỉnh, hắn còn cho rằng cái chất lỏng ấm áp này là nước mưa hoặc nước mắt, saukhi tỉnh lại mới cảm thấy có điều gì đó không ổn.Những vết máu này đang rơi trên người Khương Tiểu Bạch, nhưng lúc này gãkhông cảm thấy đau, cảm giác cả người đều thả lỏng.Phương Nhã Nhu bước lên, không để ý đến nỗi sợ hãi trước đó, ân cần hỏi:- Lâm Phi anh làm sao vậy? Máu chảy nhiều như vậy, nhất định là không thoải mái chứ?Lâm Phi nhìn nữ bác sĩ nước mắt đầy mặt, không khỏi cười nói:- Là ngủ gật thôi, không sao, yên tâm đi, tôi khuyên cô nên lau mặt trước đi.Phương Nhã Nhu nghe xong, khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng xoay người đi lau mặt.- Đao ca, anh phải báo thù cho tiểu tăng, phật pháp từ bi, người xuất gia không thích hợp sátsinh, a di đà phật.Khương Tiểu Bạch nghiêm trang nói.Diệp Tử Huyên lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm, hài ước nói:- Cậu sao? Nếu Đao Đao không tỉnh lại, cậu cũng để cho người khác giết.Khương Tiểu Bạch không chịu, cãi lại:- Tôi xin, lời này cô nói sai rồi, đây là tôi tạo cơ hội cho Đao ca triển khai thần uy...- Được rồi! đừng nói nữa!Lâm Phi bước đến, lay cánh tay Khương Tiểu Bạch, nhìn vết thương trên người gã, xác nhậnkhông có gì đáng ngại, mới vỗ vỗ bờ vai gã.Có tà không cần nhiều lời, tình cảm vào thời khắc sinh tử, hắn nhớ kỹ, mặc dù đã sớm là huynhđệ cùng sống chết, nhưng cái thời khắc này vẫn làm cho người ta cảm động.Khương Tiểu Bạch cười tít mắt, giống như ngầm ra ám hiệu, sau này nhớ lấy.Lâm Phi mỉm cười, lập tứ quay đầu nhìn Phất Lan Minh Ca và Kên Kên đang lùi dần về phíasau, bọn chúng muốn chạy trốn, nhưng lại sợ sau lưng có địch nên vẫn tiến thoái lưỡng nan.- Là ai thuê các ngươi?Lâm Phi lạnh lùng hỏi.Kên Kên thấp giọng nói:- Các hạ đã từng làm sát thủ, cũng biết quy định này. Phải giữ bí mật thông tin người thuê, làchuẩn tắc cơ bản của sát thủ.- Kên Kên, Hỏa Liệt Điểu, Tắc Kè Hoa ba người các ngươi đều thuộc một tổ chức là “ TanhHồng Thập Tự”, là một trong Tứ Sát, thủ lĩnh các ngươi ở đâu, nhà có mấy người, căn cứ của cácngười ở đâu, Top 100 sát thủ của Blood Diamond có những ai, ta đều nắm rõ.Ta hỏi ngươi không có nghĩa là ta nhất định cần đáp án từ trong miệng ngươi, thái độ của cácngươi quyết định tính mệnh của các ngươi, ta không muốn nghe các ngươi nói nhảm, cho các ngươihai sự lựa chọn, nghe cho kỹ...Nói ra tung tích người thuê các ngươi, sau đó tự sát.... hoặc là không nói, ta giúp các ngươichấm dứt tính mạng...Nói đến đây, Lâm Phi đã hơi mất kiên nhẫn, hắn không ngờ “ Tinh Hồng Thập Tự” dám to ganphái sát thủ động thủ đến hắn?Điều này chứng tỏ tổ chức sát thủ cho rằng, hắn đã trở thành một nhân vật có thể khiêu khích.Hắn tuy không phải là người hống hách, nhưng cũng không yếu đuối đến nỗi, rõ ràng bị một tổchứ ám sát, lại còn giữ lại cái tổ chức này.Hắn có vẻ cần phải chứng minh một chút, cho dù đã mất đi nội lực, cũng không đến nỗi khôngđánh được người khác.Lâm Phi vừa dứt lời, sắc mặt của Kên Kên và Phất Lan Minh Ca lập tức đen lại, đây không phảilà mặc kệ bọn chúng nói gì thì hôm nay đều phải chết?Để luyện được công phu ghi danh vào bảng sát thủ Huyết Toàn, có ai mà không phải trải qua vấtvả đau đớn, không ai muốn đơn giản tự sát như vậy?Nhưng đối mặt với Lâm Phi, bọn chúng không có một tia hy vọng. Người đàn ông này chỉ cầnphát ra uy lực áp chế, cũng đã làm cho bọn hắn chân tay bất động.Đột nhiên, Lâm Phi dãn mày, cười lạnh nói:- Mày cho rằng, bọn họ không nhìn thấy mày, tao cũng sẽ không nhìn thấy sao?Dứt lời, Lâm Phi khẽ đưa tay trái lên, tiêu mai hoa để lấy mạng hắn, giống như một tia sáng xanhphóng về một góc đỉnh của ga ra.- Phốc!!Máu tươi chảy xuống, một cái bóng vỗn dĩ màu trắng, rơi phịch xuống, biến thành màu đen, TắcKè Hoa nằm mơ cũng không nghĩ tới, nhất cử nhất động của y đều nằm trong tầm khống chế của LâmPhi, vừa thấy y muốn chạy trốn, liền trực tiếp trả tiêu lại!- Tại sao... có thể...Tắc Kè Hoa không cam lòng thốt ra, ngực đã hổng một lỗ.- Thủ thuật che mắt có cao siêu đến đâu, hơi thở có nhẹ đến đâu, nhưng không khí lưu động sẽkhông lừa được người khác.Lâm Phi nhếch miệng cười nói.Kên Kên và Phất Lan Minh Ca sắc mặt trắng bệnh, thực lực Lâm Phi vượt xa hẳn bọn họ, TắcKè Hoa ngay cả một chiêu cũng không tiếp được, chết bởi tiêu độc của chính mình? Bọn họ có tiếptục do dự và đợi chết đã không có gì khác nhau!- Sát !Hai người nghiến răng, quyết tâm liều mạng một lần!Không đợi cho hai người vung vũ khí lên xông về phía hắn, Lâm Phi nháy mắt di chuyển, đi vàogiữa hai người.- Sự chuyển động của sát khí không thể khống chế, đời này cũng chỉ có thể làm sát thủ loại haimà thôi!Lâm Phi cười gằn, hai tay không tránh né, chụp vũ khí của hai người một tay nắm lấy dao găm,một tay lắm lấy dao răng cưa.- Keng ! keng !Hai người vừa muốn giơ vũ khí lên, đã bị Lâm Phi đánh cho thành những đoạn kim loại vụn.Hai người trừng mắt, hắn là người sao? Sức mạnh đáng sợ này giống như chiến xa vậy, khôngngại bất gì điều gì, cũng không thể ngăn cản.- Tao đang gấp, không có thời gian chơi với chúng mày.Lâm Phi lạnh lùng nói, đồng thời hai tay đã tóm được hai đầu, mạnh mẽ đập vào bức tường ximăng của bãi đỗ xe.- Bang bang!Hai tiếng nổ vang lên, cái giá là hai hộp sọ một nửa vỡ vụn, một nửa bị lấp dưới đống đất đá.Máu chảy như suối, thần kinh phản xạ của hai thân thể cứng lên, sau khi toàn thân cứng lại mấygiây liền mềm lại, không thể còn sống.Chương 178 - Vườn Địa ĐàngKhương Tiểu Bạch và Diệp Tử Huyên nhìn thấy một màn như vậy, tuy không phải là lần đầu tiềnnhìn thấy Lâm Phi giết người nhưng vẫn không khỏi lạnh người, sởn da gà, trong đầu đều xuất hiệncùng một suy nghĩ…Người đàn ông này… mạnh tới mức biến thái như vậy…Còn Phương Nhã Nhu thì sợ tới mức kinh hồn bạt vía, bị khả năng chiến đấu và sức mạnh phithường của Lâm Phi làm cho kinh sợ, cô cắn chặt môi, ánh mắt hoang mang.Mỗi lần gặp người đàn ông này đều là một lần nhìn thấy những chuyện kinh ngạc, bất luận là trithức uyên thâm hay ngang ngược bá đạo cô đều không thể rời mắt khỏi người đàn ông này.Càng tiếp xúc với Lâm Phi, cô càng so sánh Lâm Phi với những người đàn ông khác một cáchvô thức, mà mỗi lần so sánh xong, những người đàn ông khác dường như đều bị ánh hào quang củahắn làm cho lu mờ.Giống như ăn xong sơn hào hải vị, mặc vào áo gấm lụa là xong lại phải đi nhìn cơm canh đạmbạc, quả thực là vô vị.Tuy người đàn ông này luôn lấy cô ra làm trò trêu đùa, muốn ăn đậu hũ của cô nhưng cô khôngthể phủ nhận một điều rằng, hắn có khả năng khiến cho đại đa số các cô gái đều mê muội.- Đao ca, anh đúng là không chịu nể mặt rồi, dù sao cũng mới có vài chiêu thôi, anh quật ngãbọn họ trong nháy mắt, vừa nãy em mất sức như phải chẳng phải nói là em chơi quá cùi bắp sao?Khương Tiểu Bạch cười bất mãn, nói.Lâm Phi không có tâm trí đâu mà nghe hắn nói nhảm, búng bết máu trên tay rồi nói:- Thiên Lôi bà đi lái xe, Bạch Cốt, cậu bảo vệ bác sĩ Phương.Hai người nghe xong, lập tức biết Lâm Phi muốn làm gì, vui vẻ gật đầu, âm thầm tiến hành hànhđộng một cách ăn ý.Phương Nhã Nhu lúc này đã hồi phục lại tinh thần, vôi hỏi:- Lâm Phi, anh muốn làm gì?Nhưng Lâm Phi chỉ nhếch miệng khẽ cười cô rồi ào một cái, đi ra cửa nhà ga như một cơn lốc.- Xoẹt xoẹt!Cánh cửa cuốn hợp kim như một lớp giấy, hai tay Lâm Phi vừa chạm vào, lập tức bị phá tung ra!Hai tay Lâm Phi tràn đầy mãnh lực, kéo cánh cửa thành một lỗ thủng rất to rồi chui ra ngoài.Bên ngoài vốn có một đám mặc đồ đen, định đợi để giúp đám người trong kia nhặt xác Lâm Phira, nhưng không ngờ mục tiêu là Lâm Phi không những không bị giết mà còn xông ra ngoài như mộtcon quái vật?!Cả đám hoảng sợ, định lấy vũ khí để phòng vệ thì không ngờ trong nháy mắt, Lâm Phi đã vọt tớitrước mặt bọn họ, nhẹ nhàng đánh gục tất cả trong tức khắc, dễ dàng như quét một đám lá thu!Hai tay Lâm Phi giống như móng vuốt của tử thần, mỗi lần đưa tay ra, đầu của đám người áođen không bị lõm sâu vào trong thì cũng bị vỡ tan tành, lập tức tắt thở!Những tên sát thủ bình thường này, ngay cả Xích Đồng Đoạn Vị còn không có thì chẳng thể nàosống quá nửa giây trước mặt Lâm Phi.Lâm Phi giết hết bảy, tám kẻ đó, thu hồi lại đao súng, cất vào một bên của cuốn rồi trực tiếp mởcủa ra, giết nối những tên áo đen còn lại.Lần lượt như vậy, chưa đến nửa phút, thậm chí khi Diệp Tử Huyên vừa mới lấy xe quay lại đãthấy đám người kia chết hết rồi!Rốt cuộc Phương Nhã Nhu cũng biết được Lâm Phi muốn làm gì, cô muốn lên tiếng ngăn cảnnhưng vừa định nói ra cô lại thôi, vì biết như vậy cũng chỉ phí công. Đám người này muốn giết LâmPhi, như vậy Lâm Phi giết lại chúng cũng là hợp tình hợp lý, không thể bắt đứng yên để bọn chúnggiết, như vậy rõ ràng là việc ngu ngốc.Cô là một bác sĩ nhưng lại trơ mắt nhìn mười mấy người chết thảm như vậy, trong lòng cô lúcnày vô số những cảm giác phức tạp đan xen.Khương Tiểu Bạch thì lại vỗ tay khen hay. Phong thái phóng khoáng của Lâm Phi là điều màđám bọn họ quen thuộc nhất, còn việc mặc đồ Tây rồi làm lái xe kiêm vệ sĩ cho người ta thật làchướng mắt, không thể nào quen được.Lâm Phi giết nốt tên áo đen cuối cùng rồi vứt xác sang một bên, hai tay đẩy một chiếc Ford Suvđen đang đỗ bên đường như đang đẩy chiếc xe đồ chơi rồi trực tiếp lật nhào chiếc xe lên, khiến nóphát ra âm thanh cảnh báo rung ầm ầm.Khương Tiểu Bạch và Diệp Tử Huyên không lấy gì làm lạ, còn Phương Nhã Nhu thì giật bắnmình, hồn vía bay lên mây.Với một người không hiểu biết nhiều về xe cộ như cô cũng biết loại xe Suv của Mỹ này ít nhấtcũng phải nặng hai tấn trở lên, rốt cuộc lực cánh tay của Lâm Phi phải mạnh đến mức nào? Hắn saocó thể đẩy một chiếc xe nặng tới hai tấn mà không hề hao tâm tổn sức?!Trong nháy mắt, Lâm Phi đã chạy lại chỗ chiếc xe, nhẹ nhàng nói với Phương Nhã Nhu:- Nhã Nhu, một lát nữa thôi vệ sĩ và những người khác sẽ tới, cô báo cảnh sát luôn đi, nói vớiCục trưởng Bạch là do một người tên Lâm Phi gây ra, thực tế thế nào cô nói hết với cô ấy cũngkhông sao.- Hôm nay cảm ơn cô đã kịp thời lấy thuốc cho tôi, nếu không tôi không thể nào mà đứng vữngđược, nhưng mà bây giờ tôi còn có việc, tôi phải về trước.Phương Nhã Nhu còn đang định nói gì nữa, nhưng Lâm Phi đã lên xe với Khương Tiểu Bạch.Diệp tử Huyên đạp chân ga, chiếc xe lại một lần nữa lao đi như tên bắn.Phương Nhã Nhu chỉ có thể tức giận dậm dậm chân, nhẹ nhàng mắng:- Cái tên khốn Lâm Phi! Anh đến đây bày ra một đống hỗn độn này rồi bỏ đi để tôi xử lý hả?!Anh tưởng anh là ai chứ? Tức chết đi được…Tuy ngoài miệng cô mắng chửi Lâm Phi như vậy nhưng trong đầu cô lúc này lại nhớ đến dángngười vạm vỡ vững chãi đã ôm cô ngủ cả đêm hôm đó, bất giác mặt lại đỏ, tim đập nhanh hơn.Nhưng cuối cùng cô vẫn không có cơ hội hỏi rõ rốt cuộc Lâm Phi đã gây ra chuyện gì, cô khôngkhỏi lo lắng, định bụng lần sau gặp lại sẽ hỏi hắn cho rõ ràng.Phương Nhã Nhu không hề ý thức được rằng, tâm trí cô lại đang không ngừng suy nghĩ về ngườiđàn ông này.Ngồi trên xe Diệp Tử Huyên, Lâm Phi liền liên lạc với Eva.- Eva, tìm vị trí của Victor, gửi cho tôi.Lâm Phi nghiêm nghị nói.- Chủ nhân, Victor lại ra tay với ngài sao?Eva nghe thấy giọng của Eva không như bình thường, kinh sợ hỏi.Lâm Phi nói:- Biết rõ bệnh tình của tôi như vậy, lại có thể dùng chất V để đối phó với tôi, ngoài hắn ra cònai nữa?- Vật chất V? Hắn thành công rồi! – Eva kinh ngạc nói: - Nếu như vậy thì có lẽ LOOL…- Tôi biết – Thần sắc của Lâm Phi trở nên nghiêm túc: - Vậy nên chúng ta cần phải đẩy nhanhtốc độ…Tuy Eva nói chuyện như vậy nhưng hiệu quả làm việc không hề chậm chút nào, chưa đầy mộtphút sau, cô đã gửi cho Lâm Phi toạ độ của Vitor vào điện thoại.Trên tọa độ, Victor vẫn đang ngồi trên du thuyền, Diệp Tử Huyên lập tức rẽ vào đường gần đó,phi ngay đến.Trên đường đi, hai người rốt cuộc cũng có thời gian hỏi Lâm Phi, những người kia và chiếcnhẫn rốt cuộc là như thế nào.Lâm Phi không giấu giếm điều gì, kể hết với họ, dù sao cũng là những người bạn đồng hành vàosinh ra tử với nhau.- Mấy năm trước, khi Ảnh Tử và tôi cùng sáng tạo ra LOOK, Ảnh Tử đã từng tạo ra một điểmyếu chí mạng cho LOOK. Nói cho cùng thì LOOK vẫn cần có vệ tinh nhân tạo thì mới đạt đượcmục tiêu giám sát và điều khiển từng ngóc ngách trên thế giới.- Tuy rằng sứ mệnh của LOOK không phải là giám sát và điều khiển nhưng chắc chắn rằng đó làmột bước quan trọng trong công việc. Nhưng vệ tinh nhân tạo thì cần phải thông qua một tần suấtđặc biệt để truyền thông tin.- Một khi có người có thể phá giải được tần suất của vệ tinh nhân tạo hoặc làm nhiễu loạn tầnsuất thu dẫn truyền tải vủa nó thì LOOK không thể nào tìm được thông tin của khu vực đó, dườngnhư là ở khu vực đó không có gì đang tồn tại cả.- Trên thế giới có rất nhiều nơi có từ cực, sóng điện hỗn loạn mà LOOK không thể nào tìm rađược, nhưng đó chỉ là một số ít mà thôi.- Chỉ khi nào có ai đó tạo ra một loại vật chất nhân tạo, có thể khiến cho tần suất sóng điện tạitrong một phạm vi nhỏ bị hỗn loạn thì có thể tránh né được việc LOOK truy tìm tung tích ở bất cứđâu.- Vật chất V là chất mà Victor đã từng tưởng tượng ra, một loại có khả năng hội tụ sóng điện cựccao, khiến cho sóng điện ở khu vực đó vô cùng hỗn loạn, và như vậy, LOOK sẽ trở nên mù mờ.- Nhưng vấn đề là trên thực tế không có loại chất nào như vậy, mãi đến khi tôi và Ảnh Tử rờikhỏi vườn địa đàng, đóng cửa vườn địa đàng lại hắn vẫn chưa tạo ra được chất đó.Diệp Tử Huyên và Khương Tiểu Bạch nghe xong thấy có chút mơ hồ, nhưng đại khái vẫn hiểuđược những gì Lâm Phi nói.- Nói như vậy thì chất mà bôi lên chiếc nhẫn đó là vật chất V mà Victor đã nghiên cứu ra?Diệp Tử Huyên hỏi.- Mẹ kiếp! Cái thứ đó vốn dĩ là khắc tinh của anh Đao!Khương Tiểu Bạch vội vàng cầm chiếc nhẫn lên, muốn ném nó ra ngoài cửa sổ, nhưng Lâm Philại ngăn lại.Chương 179 - Lễ Vật Của Victor- Không cần căng thẳng như vậy đâu, chỉ cần để cách xa tôi một chút là được. Đây là nhẫn đínhhôn của tôi, lau sạch một chút là được.Lâm Phi cười cười.- Thứ này không có độc đấy chứ? Đập vỡ nó có sao không?Khương Tiểu Bạch do dự xem có nên đưa tay lên sờ hay không.Lâm Phi mỉm cười nói:- Thứ vật chất này ngoại trừ việc tránh né truy tìm tung tích của LOOK ra thì không có sức sátthương người khác đâu.- Hai người cũng biết đấy, não tôi có một loại sóng điện não hoạt động khác hẳn người thường,nên khi vật chất V này ở gần tôi, khi nó hội tụ một lượng lớn sóng điện sẽ khiến cho đại não tôi xửlý hỗn loạn hơn.- Giống như một cái dạ dày lớn, bình thường ăn nhiều thì cũng rất bình thường, nhưng sau khi ănphải nhiều chất độc quá thì cũng sẽ bị xấu đi, Victor đang lợi dụng điểm này để khiến đầu của tôikhông nghe sự sai khiến nữa và sẽ ngày càng tê liệt.- Đao ca, vậy bây giờ chúng ta đến đấy chẳng phải Victor đã chạy từ lâu rồi sao? Gã là một lãohồ ly giảo hoạt, lần này gã đã muốn đối phó với anh như vậy, chắc chắn gã đã chuẩn bị sẵn sàng đểbỏ chạy rồi!Khương Tiểu Bạch nói.Lâm Phi gật gật đầu:- Vậy nên tôi chỉ dám đánh cược một lần, có phải gã tự tin cho rằng lần này tôi nhất định sẽ chếthay không mà không chọn cách bỏ chạy… hay là gã muốn tôi đến đó tìm gã, sau đó chuẩn bị một sốquà tặng đặc biệt cho tôi.- Victor có lẽ không tự cao tự đại đến mức ấy đâu. Gã biết rõ sức khỏe của anh không có vấn đềgì, những thủ hạ kia của gã tuyệt đối không phải đối thủ của anh.Khương Tiểu Bạch suy tư một lúc rồi nói.Diệp Tử Huyên cũng đồng tình với Khương Tiểu Bạch, hỏi:- Đao Đao, vậy những tên áo đen kia là ở đâu tới? Bọn chúng không giống thủ hạ của Victor.Lâm Phi mỉm cười nói:- Không ai khác ngoại trừ Thanh Phong đường, Mã Gia hoặc người của Hắc Long hội phái tới.Cái tên Phất Lan Minh ca trước kia từng xử lý một số vấn đề cho hội Hắc Long ở tỉnh Giang, tôiđoán lần này là Thanh Phong đường phái người tới.- Bởi Hắc Long hội có rất nhiều cao thủ, bọn chúng đã bỏ ra rất nhiều tiền để thuê ba tên sát thủhuyết kim cương Tinh Hồng Thập Tự thì tất sẽ không chọn những tên vô dụng như thế đem ra dùng.- Chỉ có Ngô Khâm của Thanh Phong đường, lão ta không có cao thủ nào có thể phái đi đượcmới đánh phải dựa vào quan hệ để tìm sát thủ, những người hắn phái tới chỉ có thể đứng canh ngoàicửa thôi.- Lần này Victor và Thanh Phong đường hợp tác với nhau khiến tôi xác nhận một chuyện. Trướckia vật chất nhân tạo S xuất hiện cũng không phải hoàn toàn ngẫu nhiên mà rõ ràng là có liên quanđến Victor.- Gã đúng là không coi lời tôi nói ra gì. Tôi niệm tình gã với tôi cộng sự bao năm nay nên tôi bỏqua cho gã, vậy mà gã… hình như muốn chết sớm thì phải.- Lúc đầu tôi đã nói rồi mà, cậu không nên lui bước như vậy, tất cả mọi người đều nghe lời cậu,cậu vừa lui về, những bậc lão thành cũng ra khỏi hội, tuy Victor có năng lực nhưng tôi sớm đã nhậnra dã tâm của gã, lòng không ngay thẳng, tốt nhất là hôm nay chúng ta xử gã luôn đi!- Phải rồi, chúng ta tìm Victor, sau đó hủy luôn cả Thanh Phong đường? Trong xe tôi còn nhiềubom chưa dùng hết lắm, đủ để đánh bay Thanh Phong đường!Diệp Tử Huyên cười lạnh lùng, nói.Lâm Phi lắc đầu:- Thanh Phong Đường không đánh để chúng ta ra tay, dù sao đây cũng là thế lực trong lòng HạQuốc, muốn ra tay thì tốt nhất là để thế lực ở bản địa này tham gia.- Một khi chúng ta ra tay, chẳng khác gì gây khó dễ với chính phủ Hạ Quốc. Tôi đã đồng ý vớilão Bao để lão ta xử lý người của Ngô gia, tôi cũng không có ý định nuốt lời.Diệp Tử Huyên và Khương Tiểu Bạch gật gật đầu, cẩn thận nghĩ lại thì thấy cũng đúng. Nếu nhưcơ quan đầu não của bọn họ sôi sục lên, gây hấn với Hắc Long Hội, nhất định sẽ khiến Chính phủHạ Quốc bất an, e rằng khó mà sống yên ổn được ở trong nước.Lâm Phi bồi dưỡng đám người trẻ tuổi ở Hạ Quốc kia chính là muốn thông qua họ để dần dầntiến vào Hạ Quốc, thâm nhập vào thế lực ngầm ở Hạ Quốc, như vậy sẽ không quá đột ngột.Chiếc xe vẽ thành một đường bão táp, đi đến bến cảng mà trước đó Lâm Phi từng qua, ba ngườixuống xe, đi thẳng xuống du thuyền.Trong ba người bọn họ, Diệp Tử Huyên yếu nhất cũng đã có thế lực Bạch Ngân, nhảy lên duthuyền dễ như bẫng.Sau khi lên boong thuyền, không thấy một bóng người, Lâm Phi lại liên lạc với Eva:- Eva, cô khẳng định Victor trên thuyền?Eva đáp lại nói:- Chủ nhân, trong giám sát của LOOK, mấy ngày nay Victor không hề rời khỏi thuyền, cũngkhông xuất hiện ở nơi nào khác vậy nên chỉ có thể tìm thấy gã ở trên du thuyền.- Xem ra… gã sớm đã sử dụng chất V để tàng hình chính hắn rồi.Lâm Phi chau mày, thế thì sau này muốn tìm Victor chỉ có thể phái người tự đi tìm thôi, hoặc làđợi hắn tự xuất hiện.Eva lập tức sợ hãi bất an, giọng nói yếu ớt:- Chủ nhân, là tại Eva thất trách, không kịp thời phát hiện ra điểm này, xin chủ nhân trách phạt…Lâm Phi cười cười:- Cho dù LOOK không phát hiện ra nguy cơ này nhưng cô làm sao mà biết tất cả được. Đượcrồi, cô phụ trách truyền đạt lại chỉ thị của tôi tới tất cả những bạn bè cũ của tôi, bất kỳ ai nhìn thấyVictor phải báo cho tôi biết đầu tiên, ai dám liên quan gì tới gã, đừng trách tôi trở mặt vô tình.- Vâng…vậy… chủ nhân, việc quản lý tổ chức làm thế nào?- Chúng ta đã rời khỏi đó rồi, đấy không phải là những thứ chúng ta cần phải lo lắng. Victormuốn lợi dụng tổ chức để gây bất lợi cho chúng ta, vừa hay như thế làm lộ được bộ mặt của hắn.- Tôi sợ rằng gã mà không tìm đến cửa thì chứng tỏ gã đã ra tay trước rồi, như vậy càng có lợicho tôi, hơn nữa những bạn è cũ đều không còn ở đó nữa, vậy thì đám người kia dù có là bạn hay làthù thì cũng không còn quan trọng nữa rồi.Lâm Phi nhàn nhạt nói.Cúp điện thoại xong, Diệp Tử Huyên không khỏi buồn bực:- Rốt cuộc cái tên Victor này muốn làm gì? Gã có điểm gì tốt cơ chứ?- Gã thần kinh ấy mà, cái tên điên đấy làm gì có lý do gì?Khương Tiểu Bạch thầm thì.Lâm Phi đang định nói gì đó phản bác thì chợt ngửi thấy trong không khí có mùi sát khí bấtthường.- Cẩn thận!Lâm Phi quay ngoắt đầu lại, nhìn thấy ba gã với ba ánh mắt dữ tợn, trong ánh mắt lóe lên tia máuđỏ rực, toàn thân ướt nhẹp đang bò lên từ lan can, bổ nhào về phía Diệp Tử Huyên.Ba gã đó trước kia vốn không hề ở trên thuyền mà đã ẩn náu trong biển, đợi đến khi có ngườilên thuyền mới lén lút leo lên!Không chỉ có phía sau Diệp Tử Huyên mà sau lưng Khương Tiểu Bạch và Lâm Phi cũng cónhững gã toàn thân ướt nhẹp đang bò lên, giống như đầu con mãnh thú đang nhe răng trợn mắt, gầmgè lao tới!- Là người sinh hóa do vật chất S tạo ra?Lâm Phi phát hiện ra xong, ánh mắt bùng lên sát khí, Victor sao lại tạo ra nhiều người sinh hóanhư vậy! Rõ ràng là gã đã tạo ra rất nhiều chất S, làm thí nghiệm với số lượng lớn!Khương Tiểu Bạch và Diệp Tử Huyên quay người chiến đấu, mấy tên người sinh hóa kia vốn dĩkhông mạnh, cũng không phải ở trình đồ Xích Đồng, nhưng với chất S, khả năng chiến đấu củachúng hồi phục rất nhanh, đặc tính cuồng bao, cùng với cảm giác bén nhạy như dã thú, ba bốn ngườicùng vây lấy Khương Tiểu Bạch.Khương Tiểu Bạch lúc đầu vốn đã bị thương, Long Trảo sử dụng khá vất vả, chặt đứt tay hai tênngười sinh hóa xong, bọn chúng lại ngay lập tức mọc ra tay mới.Điều này khiến hắn tức điên lên, giơ nanh múa vuốt:- Mẹ kiếp! Victor còn để lại bầy chó này để đối phó với chúng ta! Lần sau mà lão Phật Gia tađây gặp gã, ta sẽ trực tiếp quăng gã cho chó ăn!Diệp Tử Huyên còn bị bầy quái vật không sợ chết này chỉnh cho đến mức không tránh đi đâuđược, tình thế cực kỳ nguy hiểm.Cô không giỏi chiến đấu, phần lớn là dựa vào tẩu vị và bộ pháp để tránh né.Nhưng đám người này có độ nhạy cảm rất cao, chúng phán đoán rất nhanh, khiến Diệp TửHuyên chạy trốn rất chật vật.Cô bất đắc dĩ phải dùng đến một quả bom rực rỡ sắc màu để uy hiếp chúng nhưng uy lực rấtkhông tầm thường, một quả bom tung lên không trung, một gã người sinh hóa tan vụn ra, tình hìnhcũng khá hơn chút.Nhưng dù sao bom cũng dễ khiến du thuyền bị nổ tung nên cô không dám tùy tiện ném ra.Lâm Phi biết hai người bọn họ không đủ sức để đối phó với nhiều người sinh hóa như vậy nênvội vàng dùng tốc độ nhanh nhất, đem bóp nát đầu của mấy tên người sinh hóa bên cạnh mình ra,tiến đến giúp hai người họ giải vây.Những người sinh hóa này đều không thể lưu lại được, nhất định phải giết sạch trên thuyền, tráchcho những người có tâm địa xấu dòm ngó đến.Nhưng lúc Lâm Phi đang giải quyết nốt hai, ba tên cuối cùng thì phía dưới du thuyền truyền đếnmột âm thanh trầm thấp!- Oành!- Thuyền sắp nổ tung rồi!Diệp Tử Huyên cảm nhận được chấn động, lập tức biến sắc!Lâm Phi tất nhiên cũng ý thức được điều này, Victor giữ lại đám người sinh hóa này không phảithực sự muốn dựa vào bọn chúng để giết ba người Lâm Phi, chỉ là kéo dài thời gian, trong khi bangười đang mải chiến đấu với bọn chúng, không để ý đến xung quanh liền bất ngờ đặt kíp cho nổ cảcon thuyền!Lâm Phi không sợ mình bị nổ tung, nhưng như vậy không có nghĩa là Khương Tiểu Bạch và DiệpTử Huyên cũng bảo toàn được!Lâm Phi trước tiên không quan tâm còn những tên người sinh hóa nào, hắn tiến lên hai bước,dùng sức ôm lấy Diệp Tử Huyên, hai chân chạy như điên phóng tới bến cảng!Trong chớp mắt, toàn thân Lâm Phi đã biến mất trong hư không, giống như một viên đạn phóngra, lao thẳng ra khỏi du thuyền!- Ầm! Ầm!!!Một luồng khói lửa xông thẳng lên trời, khói đen cuồn cuộn bốc lên!Chương 180 - Gặp Cha Cô TaTrong màn khói dày đặc, Lâm Phi ôm Diệp Tử Huyên rồi lăn xuống bên bờ cảng.- Khục khục…khục…Cả khuôn mặt Diệp Tử Huyên đã bị khói hun đen sì, chật vật vô cùng. Cô không bị thương, tinhthần bất định nằm trên mặt đất toàn bùn.Lâm Phi cũng không quan tâm đến việc quần áo đã rách nát tung tóe, đứng dậy chạy về phía duthuyền bốc lửa đang dần chìm nghỉm để tìm tung tích của Khương Tiểu Bạch.- Bạch Cốt! Bạt Cốt! Tiểu Bạch!!Lâm Phi trừng hai mắt, tơ máu lan rộng, trong tức giận còn ẩn chứa lo lắng.Vừa rồi hắn chỉ có thể lựa chọn cứu một người, thực lực của Diệp Tử Huyên thấp, hắn chỉ cóthể cứu người yếu trước, nhưng không có nghĩa hắn thật sự yên tâm Khương Tiểu Bạch.- Xoạt!Ở vị trí cách bờ bảy tám mét, quả đầu trọc của Khương Tiểu Bạch nhô lên.- Đao…Đao ca…Khương Tiểu Bạch hô lớn, có vẻ sẽ chìm xuống bất cứ lúc nào.Lâm Phi kích động cười cười, mau chóng nhảy xuống cứu tên hòa thượng lên bờ, vết thương trênngười Khương Tiểu Bạch vì vụ nổ vừa rồi mà đã bị loét ra, máu chảy không ngừng.Nhưng Lâm Phi biết, tên này đã bảo toàn được tính mạng, chỉ cần dùng chân khí điều dưỡng, vàingày là sẽ hoàn toàn khôi phục.- Con mẹ nó…may mà Phật gia ta nghe lời lão quỷ kia…thường ngày thỉnh thoảng luyện “ThiếtBố Sam” cơ bản…nếu không..hôm nay đã bỏ xác nơi đây rồi…Khương Tiểu Bạch nhếch miệng cười hì hì, có vẻ rất đắc ý việc mình còn sống sót.Lâm Phi không nói nên lời, nhìn bộ dạng không biết xấu hổ của anh bạn, tâm tình phẫn nộ cũngtốt hơn một chút, không khỏi cười mắng:- Thành ra thế này rồi mà còn không nghiêm túc luyện công, lén lút chạy xuống núi làm “ĐạiBảo Kiện” có thể phòng bom nổ sao?- Phốc phốc…Diệp Tử Huyên đứng phía không xa trước đó còn lo lắng, giờ đã lộ ra nụ cười thoải mái, sungsướng sau tai nạn.Có vẻ như tấm chân tình cùng sinh cùng tử này của bọn họ chưa từng thay đổi…… Ởvùng biển quốc tế, một chiếc thuyền nhìn có vẻ bình thường nhưng kết cấu bên trong lại làphòng thí nghiệm bí mật được chế tạo từ hợp kim.Trong phòng thí nghiệm dùng số lượng lớn màn hình trong suốt làm từ si-lic, hợp thành một hiệuquả hiển thị hoàn chỉnh, có vẻ như một rạp chiếu phim lập thể hình tròn cực đại.Ở trung tâm phòng thí nghiệm, Victor nhìn trên màn hình, thấy chiếc du thuyền đang cuồn cuộnbốc hơi, sắc mặt âm trầm, cười lạnh.Andariel đầu tóc vàng chóe, như con mèo Kitty dịu dàng ngoan ngõan dựa vào bả vai ông chúmình, tò mò nói:- Chú, chú làm vậy có nhanh quá không? Lần này không giết được Scarpe, sau này chúng ta phảicẩn thận tránh né rồi.- Hừ, Andariel bé nhỏ, cháu không hiểu…chú cơ bản không trông cậy vào hành động lần này cóthể giết chết Lâm Phi.- Với xuất thân của hắn, trải nghiệm của hắn, hắn có thể sống được đến ngày hôm nay đã là kỳtích rồi. Có lẽ hắn đã sớm chứng minh được rằng, giết chết hắn còn khó khăn hơn giết chết Tứ đạivương giả nhiều.- Cho nên…hành động thành công, có thể giết chết hoặc phế bỏ được Lâm Phi hiển nhiên là tốt,nhưng thất bại cũng là trong dự tính.Victor lắc lắc ly rượu vang trong tay, nói.- Vậy tại sao chú lại lựa chọn để lộ mục đích? Hiện tại hắn đã biết chúng ta để lộ vật chất S rồi,cũng biết chú nghiên cứu phát minh thành công vật chất V…Andariel không hiểu hỏi.- Hừ hừ…ha ha….ha ha….Victor nhún vai bật cười:- Ta chính là muốn cho hắn biết, ta có thể uy hiếp hắn, vật chất V của ta có thể hạn chế đượchắn.- Hắn không thể coi ta là hạ nhân tùy ý chà đạp nữa! Hắn không thể ra mệnh lệnh với ta đượcnữa!- Mặc dù hiện tại chúng ta không có cách nào đọ sức chính diện với hắn, nhưng hắn cũng khôngthể làm gì được chúng ta. LOOK của hắn không tìm được chúng ta, chúng ta lại không khó để nắmchắc hướng đi của hắn.- Những ràng buộc bên cạnh hắn ngày càng nhiều, sớm muộn cũng có một ngày, hắn bị tình cảmcủa mình liên lụy…nhân loại, một khi có quá nhiều tình cảm, sẽ không chịu nổi một kích…Trong mắt Andariel lộ ra hào quang sáng quắc, người đàn ông có quan hệ máu mủ với cô, mỗilần để lộ ra dã tâm điên cuồng khiến nội tâm cô rung động không thôi, khiến cô mê muội, đắm chìm.- Chú Victor yêu quý, tiếp theo đây chúng ta sẽ đi đâu?Victor cúi đầu, liếc mắt nhìn cô gái giữa hai chân mình.Cô gái trưởng thành chỉ mặc nội y gợi cảm, đang dùng đôi môi nóng bỏng của mình, ra sức hầuhạ “Victor bé nhỏ”, bộ dạng vô cùng si mê.Victor một tay dùng lực ấn đầu cô xuống, thân thể hơi thẳng, run rẩy, phóng nham thạch đang tanchảy chất đầy miệng cô gái.- Hô….Victor cười thỏa mãn, tựa như vuốt ve một sủng vật, vuốt lên mái tóc cô gái, nhìn cô gái nuốt hếtdòng nham thạch:- Con cừu con của chú, đã xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ rồi, nếu đã như vậy, vậy chúng ta sẽdựa theo ước định của cô ta….đi Mỹ, gặp cha cô ta đi……Tại tổng bộ Thanh Phong đường, một tên bộ hạ vội chạy vào báo cáo tình hình, tất cả ngườiđược phát đi đều chết thảm, ba sát thủ được thuê cũng bỏ mạng. Tin tức này khiến cho Đường chủNgô Khâm mặt xám như tro.Ngồi trên ghế phòng họp, Ngô Khâm không ngừng lẩm bẩm:- Tại sao…lại như vậy…tại sao…Hoa Tập cũng không biết phải an ủi người đàn ông của mình như thế nào. Vốn dĩ hành động lầnnày không lộ sơ hở nào, dù sao đó cũng là ba sát thủ đứng trong bảng Huyết Toàn có thực lực cấpBạch Ngân được mời từ châu Âu tới, nhưng trong tình hình có người phối hợp, toàn bộ đã bị LâmPhi giết sạch.Chuyện này đúng là mua vé số trúng giải độc đắc, nhưng chẳng khiến người ta vui mừng chútnào, quả thực là khó mà tin nổi!Hoa Tập thấy Ngô Khâm tinh thần bất định, đích thân gọi điện thoại, hỏi thăm kẻ thần bí liên lạctrước đó.Hai ngày trước, kẻ thần bí được quỷ thần xui khiến chủ động liên hệ với bọn họ, nói biết bọn họmời ba sát thủ đến chuẩn bị phục kích Lâm Phi, nói gã có phương án tốt hơn.Kết quả là, kẻ thần bí bảo đảm ngày lễ đính hôn của Lâm Phi sẽ xảy ra sự cố, thân thể Lâm Phisẽ theo đó suy yếu mà rời khỏi hiện trường.Trong tình hình như vậy, chỉ cần tìm cơ hội tốt để giết chết Lâm Phi.Ngô Khâm vốn lâm vào bước đường cùng, đột nhiên có người giúp gã cùng tính kế, gã cũngkhông suy nghĩ nhiều người kia hại gã hay giúp gã, người này hiển nhiên rất hiểu Lâm Phi, gã dựđịnh đánh cược một phen.Mà điều khiến gã vui mừng chính là, chuyện lần trước xảy ra giống hệt như những gì kẻ thần bíkia nói, nên gã cũng yên lòng lớn mật phái sát thủ cùng người của Thanh Phong đường đi vây quétLâm Phi.Thật không ngờ, trong khoảng thời gian cơ thể Lâm Phi bị suy nhược ấy, còn không giải quyếthết người bên cạnh hắn đã để Lâm Phi hồi phục lại!Trước kia gã luôn cho rằng thực lực của Lâm Phi là cấp Bạch Ngân, nhưng chuyện lần này lạikhiến Ngô Khâm có chút tuyệt vọng, lẽ nào Lâm Phi là cao thủ siêu cấp cấp Hoàng Kim?Phải biết rằng cao thủ cấp Hoàng Kim, mỗi người đều là nhân vật lớn uy chấn tứ phương, có thểtự thành nhất phái, cũng có thể trở thành một người đứng đầu trong tổ chức nào đó.Những người này thường có thế lực cực lớn, bởi nhiều cao thủ trong thế giới ngầm cũng cần tìmmột chỗ dựa.Mặc dù cấp Hoàng Kim không phải là đẳng cấp cao nhất, nhưng trong thế giới ngầm, nhân vậtcấp Toàn Thạch giống như tứ đại vương giả, là người được truyền thuyết gọi là có thể gặp màkhông thể cầu, gần như là không có tung tích.Cấp Hoàng Kim đã là đẳng cấp cao nhất mà phần lớn mọi người có thể nhìn thấy, không phải lànhân vật thiên tài thì hoàn toàn không có cơ hội đạt tới cấp độ cao như vậy.Chọc tới một nhân vật mà đại đa số người không dám chọc, không chỉ là Thanh Phong đường,dù cho là Hắc Long hội cũng nơm nớp lo sợ.Trong lòng Hoa Tập vô cùng phẫn nộ, kẻ thần bí kia hơn nửa là biết thực lực của Lâm Phi,nhưng lại nói dối là lần này có thể thành công, quả thực coi bọn họ là vũ khí để sử dụng!Nhưng khi cô gọi điện qua, lại phát hiện ra không có cách nào liên lạc với số điện thoại này.- Tập Nhi, không cần gọi nữa, không gọi cũng biết, người đó đã rời khỏi rồi.Lúc này Ngô Khâm mới ngẩng đầu lên, sắc mặt u ám nói.Hoa Tập tức giận đến nghiến răng nghiến lợi:- Anh Khâm, hay là giờ chúng ta lập tức chạy ra nước ngoài? Tên Lâm Phi đó chắc chắn sẽ trara chúng ta!Ngô Khâm lắc đầu, đứng dậy, trong mắt ẩn chứa bi thương:- Nếu Thanh Phong đường không còn, thì Ngô Khâm chẳng còn là gì nữa, anh vẫn chưa hoàntoàn thua trận, không có lý do gì mà vứt bỏ.- Tập Nhi, em về nhà trước đi, đừng quan tâm tên Lâm Phi đó rốt cuộc là người như thế nào,anh phải cùng nó đánh một trận cuối cùng!Hoa Tập nghe xong, kích động đến độ nước mắt không ngừng rơi xuống, chạy đến ôm chầm lấyNgô Khâm:- Anh yêu….anh đừng có làm chuyện gì ngốc nghếch. Hội trưởng bắt Thanh Phong đường củaanh đối phó với đối thủ thế này, cơ bản là không thể! Anh cùng em đến Hoa gia, có Hoa gia bảo vệ,tên Lâm Phi đó không thể làm gì anh được!Chương 181 - Bà Chủ Gia ĐìnhNgô Khâm khổ sở nói:- Tập à, là em không biết, có một số việc, không phải cứ cảm thấy không thể làm được thì em sẽkhông làm. Nếu ba đời Ngô gia nhà anh đều mang ơn của Hắc Long hội, vậy thì không có lý nào khigặp phải khó khăn nguy hiểm thì lùi bước, điều đó anh không làm được.- Nếu như anh không thể giết chết Lâm Phi, thì không cách nào bù đắp được tổn thất của hội, nếukhông thể đoái công chuộc tội, dù anh không bị Lâm Phi giết chết, thì cũng sẽ bị hội trưởng pháingười tới kết liễu mà thôi.Mặt Hoa Tập u ám, cô biết Ngô Khâm nói không sai, từ xưa đến giờ, đã là người trong giới xãhội đen, nếu đến một ngày nào đó đã lớn tuổi, muốn “về vườn” một cách bình yên, cũng không cómấy ai thành công, trừ phi là một người không mấy nổi danh trong giới.- Anh định làm thế nào? Em sẽ giúp anh.Hao Tập lau nước mắt, nghiêm túc nói.Ngô Khâm nheo mắt, nói:- Khi trực tiếp đọ sức, chúng ta không phải là đối thủ của Lâm Phi, cho nên chỉ có thể dùng biệnpháp...đánh sau lưng!Mắt Hoa Tập sáng lên, khẽ gật đầu:- Em hiểu, em sẽ sai người điều tra thêm. Người nhà của Lâm Phi hiện ở đâu?Hoa Tập không dám trì hoãn, tranh thủ thời gian, quay người đi gọi điện thoại.Ngô Khâm nhìn theo bóng lưng xinh đẹp thướt tha của cô, ánh mắt lóe lên vẻ bất nhẫn và thươngxót. Gã cầm lấy một chai Whisky bên cạnh, rót cho mình và Hoa Tập, mỗi người nửa ly.Chờ Hoa Tập dặn dò cấp dưới xong, Ngô Khâm bưng ly rượu đưa cho cô.- Tập, cám ơn em, vào lúc này mà vẫn không rời xa anh.Ngô Khâm chân thành nói.Hoa Tập mỉm cười, liếc gã một cái:- Đừng nói vậy, chúng ta biết nhau từ nhỏ, tới giờ đã hơn ba mươi năm. Năm xưa anh phụ tìnhem, kết hôn với người khác, em cũng vẫn không rời bỏ anh, vậy thì làm sao em có thể rời bỏ anhvào lúc này?Nói xong, cô nhận lấy ly rượu, cụng với Ngô Khâm, hai người ngửa cổ uống cạn.Ngô Khâm để ly xuống, thở dài:- Đời anh thật ra đã không để ý tới sự sống chết, chỉ có điều không sao yên tâm về đứa conkhông ra gì...Anh cũng xin lỗi em, anh nợ em quá nhiều, có lẽ kiếp sau anh mới trả được cho em...Hoa Tập sững sờ, nghe kiểu nói có vẻ khác thường của gã, vội lắc đầu nói:- Anh Khâm, anh đừng làm chuyện dại dột...Em...em sẽ phải làm sao đây...Hoa Tập còn muốn nói điều gì đó, đột nhiên cảm thấy chóng mặt, chợt giật mình tỉnh ngộ: NgôKhâm đã động tay động chân vào ly rượu của cô!Hiển nhiên, không có lý nào người đàn ông của cô lại muốn hại cô, cách giải thích duy nhất là...- Tập Nhi, anh không thể để em theo anh mạo hiểm, mặc dù em là người của Thanh Phongđường, nhưng em cũng là đại tiểu thư của Hoa gia, anh đưa em về lại Hoa gia, em nhất định phảitiếp tục sống bình yên...Hãy thay anh chăm sóc cho Đông Cẩm...Nước mắt Hoa Tập chảy tràn mờ mịt, nhưng không thể mở miệng nói được lời nào, cuối cùngchỉ nhìn lướt qua người đàn ông của mình rồi thiếp đi.Ngô Khâm ôm lấy Hoa Tập, cố nén dòng lệ nóng, nhẹ nhàng hôn lên trán cô....Cùng lúc đó, trong một hộ gia đình người Do Thái ở một thị trấn nhỏ phía bắc Luân Đôn.Chủ gia đình là ông chủ một tiệm sửa xe trong thị trấn, thu nhập từ cửa tiệm cũng khá. Vợ chồngông ta kết hôn đã mấy chục năm, có một con trai và hai con gái, đứa con trai đã học cao trung (1),con gái vẫn còn học tiểu học.Sáng nay thời tiết tốt, những đám mây trôi trên bầu trời, gió mát liên tục thổi.Ông chủ nhà thức dậy rất sớm, dùng một chiếc xe bán tải kéo một thuyền câu nhỏ trên đường,tiến hành tu sửa.Sửa xong, ông ta quay về phòng, người vợ đã làm bữa sáng, ba đứa con đang vừa ăn vừa cườinói.Ông chủ nhà ngồi xuống, vợ ông ta đưa cho ông ta một ly cà phê đen. Người phụ nữ này chừngbốn mươi, nhưng vóc dáng được giữ gìn khá tốt, khuôn mặt trông phúc hậu, tuy nhiên nhìn chung cảngười lại có vẻ lẳng lơ.Bà ta mặc một chiếc váy dài kiểu mặc trong nhà, đeo một chiếc tạp dề màu trắng, mái tóc mềmmại búi sau gáy, lúc còn trẻ hẳn là bà ta rất xinh đẹp.Người đàn ông cảm ơn, vừa nhìn vợ vừa đưa tay ôm eo bà, hai người cũng không ngại có mặtcon cái, hôn nhau một cách đằm thắm.- Cưng à, em cũng ăn sớm một chút đi, anh đã chuẩn bị thuyền rồi, ăn xong là chúng ta xuất phát.Người đàn ông nói.Bà chủ nhà vui vẻ nói:- Tụi nhỏ chờ cha dẫn đi câu cá đã hơn một tháng nay rồi, anh xem hôm nay tụi nó vui mừng biếtbao nhiêu.Người đàn ông cười ha hả, có một người vợ xinh đẹp hiền thục, lại có ba đứa con đáng yêu, ôngta cảm thấy cuộc sống của mình thật hạnh phúc.Khi bữa sáng kết thúc, người đàn ông dẫn mấy đứa trẻ ra ngoài, bà chủ nhà vừa đi lên lầu vừakhẽ ngâm nga một bài hát, định thay một bộ quần áo đi đường.Khi người phụ nữ vừa tới phòng của mình, điện thoại của bà ta chợt vang lên.Người phụ nữ cầm điện thoại lên xem, khuôn mặt vốn dịu dàng, chợt hiện ra vẻ âm trầm khắcnghiệt khác thườngBà ta nhấn mấy ký tự mật mã rồi mới nhận điện thoại, bởi vì nếu không nhập mật mã, cuộc gọisẽ bị cắt đứt.- Cậu quấy rầy tâm trạng vui vẻ chuẩn bị đi du lịch với người nhà của tôi rồi, tốt nhất là hãy nóichuyện gì đáng nghe, bằng không thì đừng trách sao tôi không vui...Người phụ nữ hạ giọng nói nhỏ, đồng thời khóa trái cửa phòng.Giọng nói trong điện thoại có vẻ nơm nớp lo sợ:- Thưa bà, kế hoạch của Kên Kên, anh Phất Lan Minh và “Tắc Kè Hoa” đã thất bại!Tay cầm điện thoại của người phụ nữ chợt xiết chặt, con ngươi co lại, nhưng ngay sau đó bà taliền hỏi với giọng nhẹ nhàng:- Liên lạc với Victor chưa?- Dạ rồi. Gã nói trước kia do chúng ta sẵn lòng mạo hiểm, đã nhận đơn đặt hàng, có thất bạicũng không liên quan đến hắn. Hiện giờ gã đã bại lộ, đứng ở phía đối lập với Scarpe, chỉ sợ bảnthân gã cũng tự lo không xong.- Chết tiệt! Súc sinh!Khuôn mặt người phụ nữ như ẩn chứa một cơn phong ba bão táp:- Là do gã nói có thể làm Scarpe suy yếu, chẳng lẽ gã không phải là người hiểu rõ nhược điểmcủa Scarpe nhất sao?- Thưa bà, dựa vào tin tình báo, quả đúng như Victor bảo đảm, gã đã khống chế được Scarpe,nhưng bên cạnh hắn còn có Bạch Cốt xếp vị trí thứ bốn mươi chín trong bảng Chiến Thần, giúp hắnvượt qua được thời kỳ suy yếu.Người phụ nữ tức giận đến phát run, hít sâu vài hơi rồi nói:- Lập tức rút tất cả các sát thủ bố trí ở Hạ Quốc về, bảo Hồng y Giáo chủ, Hắc Miêu, Thiết Lao,Cự Thạch, tạm thời dừng nhiệm vụ, trở về trụ sở ở Luân Đôn trong thời gian nhanh nhất!- Vâng, thưa bà!Người đàn ông trong điện thoại cũng rất vội vàng, lập tức tuân lệnh.Bà chủ nhà cúp điện thoại, thở ra một hơi, đang suy nghĩ nên xử lý chuyện có thể xảy ra kế tiếpnhư thế nào, chợt nghe điện thoại lại reo lên.Nhìn dãy số, lập tức sắc mặt của bà chủ nhà trở nên rất khó coi.Nhưng bà ta cũng không dám từ chối cuộc gọi này, bèn hít vào một hơi thật sâu, gắng gượng đưara một khuôn mặt tươi cười.- Thật là hiếm có, tiểu thư Grimm, có việc gì mà lại gọi điện thoại cho tôi lúc sáng sớm thếnày?Từ điện thoại vang lên một giọng nữ êm tai như suối reo, đầy khoan thai và dè dặt.- Phu nhân Fernandez, thật sự là bất hạnh, tình hữu nghị được giữ vững nhiều năm của chúng ta,lại bị bà dễ dàng từ bỏ như vậy.- Tiểu thư Grimm, xin chỉ giáo cho?Vẻ mặt phu nhân Fernandez vẫn bình tĩnh.- Chủ nhân của tôi bị bọn thuộc hạ Kên Kên, Tắc Kè Hoa và Hỏa Liệt Điểu của Tinh Hồng ThậpTự các vị ám sát. Tôi không rõ cuộc mua bán này các vị thu được bao nhiêu tiền thù lao, nhưngchắc chắn là các vị sẽ không lấy được khoản còn lại đâu!- Tôi rất kinh ngạc, bởi vì đối mặt với chủ nhân của tôi, thế mà bà vẫn không phái ra bốn lá bàichủ chốt của mình, chỉ phái ba tiểu sát thủ trong top 100, thật sự quá coi thường người khác.Bà chủ nhà xác định sự việc đã bại lộ, cũng không cố che giấu, thản nhiên nói:- Chúng tôi là tổ chức sát thủ được liệt vào hàng Tứ Sát, cho dù có người đặt hàng chúng tôigiết Tứ Đại Vương Giả, chúng tôi cũng sẽ xem xét, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên trợ giúp, hễ có cơhội, thì chúng tôi sẽ thực hiện chứ không thể tự đập bảng hiệu của mình.- Tiểu thư Grimm, hẳn cô có thể hiểu được, nguyên tắc làm sát thủ của chúng tôi là không cóngười không thể giết, mà chỉ là có tìm ra cơ hội làm điều đó hay không tiểu thư à. Tôi cho là ít nhấtScarpe cũng chưa đạt tới mức hoàn toàn không có kẽ hở, huống chi hắn còn tự bế nội công củamình.- Về phần tại sao không phái bốn người bọn họ, cũng không phải là coi thường chủ nhân của cô,chỉ là bốn người bọn họ còn có nhiệm vụ khác. Hơn nữa, lần hành động này, vốn cũng không có ýđịnh dựa vào thực lực tuyệt đối để hoàn thành nhiệm vụ, phái ai đi làm cũng chỉ là một dao kết liễutính mạng mà thôi.- Tôi rất vui khi thấy phu nhân có thể thẳng thắn như vậy. Thế thì kế tiếp, cho dù mũi dao củachúng ta chọc vào cổ họng nhau, cũng không cần nhiều lời rồi.Bà chủ nhà biến sắc:- Tiểu thư Grimm, Tinh Hồng Thập Tự chúng tôi cũng đã từng vì gia tộc của cô mà thực hiện rấtnhiều nhiệm vụ, giữa chúng ta đã thành lập nên một tình hữu nghị tốt đẹp, hay là cô để cho tôi vàScarpe nói chuyện trực tiếp với nhau một lần được không?- Tôi không cho rằng, hắn chính diện giao chiến với Tinh Hồng Thập Tự chúng tôi, là một việccó lý trí. Dù sao hắn cũng không còn là Scarpe của bốn năm trước, người mà lúc đó đã khiến cả thếgiới vừa nghe tiếng đã sợ mất mật. Hắn phải thừa nhận, mình đã không còn ở đỉnh cao nữa rồi.(1) Cao trung: tương đương cấp ba ở Việt Nam.Chương 182 - Trắng Trợn- Phu nhân Fernandez, tôi nghĩ có mấy chuyện mà cách hiểu của bà có vấn đề.Tiếng cô gái trẻ cười lạnh, nhã nhặn nói;- Trước hết, tôi vì chủ nhân mà ra sức, là sứ mệnh của cá nhân tôi, không liên quan tới gia tộcsau lưng tôi, cũng không phải ai cũng có tư cách để tôi chịu làm nô bộc.- Thứ hai, bà không có tư cách để đối thoại với chủ nhân của tôi, ít ra là hiện giờ ông ấy khôngcó tâm trạng đối thoại với bà, không phải đối với ai, chủ nhân của tôi cũng sẵn lòng đối thoại.- Điểm cuối cùng, suy nghĩ của bà rất buồn cười, bà không biết được thực lực của chủ nhânchúng tôi, Victor mới chỉ ném cho bà một chút lợi lộc, bà liền cho rằng có thể giết chết chủ nhâncủa tôi, để cho Tinh Hồng Thập Tự các người thăng cấp, trở thành đứng đầu Tứ Sát, đúng là kẻngốc nằm mơ!- Tôi không ngờ phu nhân nhận vị trí thủ lĩnh Tinh Hồng Thập Tự mấy chục năm rồi, mà cònphạm phải sai lầm ngu xuẩn như thế này. Trên thế giới này, không phải sai lầm nào cũng có thể sửachữa được, hãy chuẩn bị sẵn sàng, tất cả bất hạnh đều là do bà và tổ chức của bà gây ra, gieo gióthì gặt bão.Phu nhân Fernandez nghe đến đó, cũng không kìm được nóng giận, trước khi bà ta dám nhận đơnđặt hàng này, đương nhiên đã tính tới trường hợp xấu nhất.- Tiểu thư Grimm, tôi rất chờ mong được xem Scarpe sau khi đã quy ẩn, lại đã mất đi tài nguyêncủa tổ chức, làm cách nào có thể chiến đấu với Tinh Hồng Thập Tự chúng tôi.- Ha ha...Cô gái cười to, nói:- Chẳng mấy chốc, bà sẽ biết rõ...Lúc này, ở dưới lầu, người chồng đã bắt đầu gọi vợ, khi thấy bà ta mãi mà chưa thay đồ xong.- Cưng à, bọn nhỏ đợi nãy giờ rồi, em còn chưa xong sao?Phu nhân Fernandez cúp điện thoại, cũng không thèm nói thêm điều gì, với tâm trạng vững vàng,mỉm cười đáp lại lời chồng:- Xong rồi, em xuống ngay đây!Bà ta vội vã cởi quần áo, mặc sơ mi và quần jean vào, xõa tóc xuống, khi từ trên lầu chạyxuống, vẻ lạnh lùng khắc nghiệt đã hoàn toàn biến mất, trở lại là một người vợ hiền thục, người mẹhiền từ.Khi bà ta mở cửa đi ra ngoài, trên con đường cạnh bãi cỏ của cư xá, chồng và các con của bàđã lên xe bán tải, mấy đứa trẻ vui mừng vẫy tay với mẹ, ý bảo bà nhanh lên một chút.Phu nhân Fernandez hiểu ý mỉm cười, đang định khóa cửa, chợt bên tai truyền tới một âm thanhkhác thường.Đầu óc bà ta chợt căng cứng, quay đầu lại về phía đông bắc, ngước nhìn lên bầu trời bao la...Dường như người chồng và mấy đứa con của bà ta cũng đều nghe được âm thanh khác thườngkia, ló đầu ra cửa xe nhìn quanh.Cảnh tượng sau đó khiến cả nhà phu nhân Fernandez thấy khó tin.Chỉ thấy một quả tên lửa đạn đạo cỡ nhỏ rực cháy như một ngôi sao băng, lao thẳng về phíachiếc xe bán tải và thuyền câu.Trên bầu trời vốn yên tĩnh của thị trấn nhỏ như chợt có một cầu vồng xẹt ngang, bầu trời như bịxuyên thủng, khiến nhiều người dân trong thị trấn la hoảng.- Khô...ô...ng!Rốt cuộc phu nhân Fernandez hiểu ra, cô gái kia nói “Chẳng mấy chốc bà sẽ biết rõ”, là có ý gìrồi!Bà điên cuồng hét to, muốn chạy tới cứu chồng con, nhưng bản năng nguyên thủy nhất nói cho bàbiết, cho dù quả tên lửa này chỉ là thứ rác rưởi nhất, phạm vi sát thương của nó cũng tuyệt đối đủhủy diệt mọi thứ trong khuôn viên nhà bà!Nếu như bà chạy tới, chỉ có cùng chết, chứ không làm được gì khác!Tan nát cõi lòng, phu nhân Fernandez cắn răng, quay người chạy về phía ngược lại.Chồng và mấy đứa con của phu nhân Fernandez nghe tiếng hét của bà, vẫn còn có phần chưa rõtình thế, vội quay lại nhìn bà, chợt kinh ngạc phát hiện, bà đang chạy ra xa với tốc độ khó tin.Nhưng bọn họ chỉ kịp kinh ngạc trong thoáng chốc, cũng không còn thời gian tìm hiểu nguyênnhân vì sao...- Òa...ành!Cả cư xá rung chuyển dữ dội, cư dân thị trấn đều nhìn thấy một làn khói dày đặc bốc lên từ khuvực đó.Tiếng gào thét của phu nhân Fernandez bị sóng xung kích của vụ nổ đè bẹp, thân thể của bà dùcách xa chiếc xe mấy chục mét, vẫn bị sức mạnh của vụ nổ hất văng ra xa.Bản năng của một sát thủ khiến bà ta lập tức bò rạp xuống tránh né, nhưng cả người vẫn dính đầybụi đất.Nơi chiếc xe bán tài từng đậu, bị đào thành một hố sâu vài mét, ngôi nhà đổ sụp xuống, bãi cócháy đen thành tro bụi.Rốt cuộc phu nhân Fernandez không kim được nữa, khóc nức lên, liên tục lắc đầu:- Không! Không! Con ơi, con của mẹ! Không!Bà tuyệt đối không ngờ rằng, Lâm Phi hoàn toàn không có ý định chơi trò ám sát gì đó với bà,mà không biết từ đâu điều khiển tới một quả tên lửa đạn đạo, trắng trợn dùng nó giết chết cả nhà bàngay trước mắt bà.So với bản thân bà bị giết chết, điều này còn khiến bà đau khổ hơn ngàn lần. Con bà chỉ là mấyđứa trẻ ngây thơ!Bà không biết tại sao chỗ ở của mình bị bại lộ, càng không biết vì sao Lâm Phi có thể có đượctên lửa đạn đạo, cho dù là người đàn bà của gia tộc kia cũng không có được năng lực này!Bà cảm thấy vô cùng sợ hãi, người thanh niên mà trước kia bà tưởng rằng đã không thể trở lạivới thế giới ngầm nữa, dường như vẫn giữ được thực lực mang tính hủy diệt của mình!Nhưng bà cũng không chịu nhận thua, cho dù giờ phút này bà đã thua trắng tay!Trong mắt phu nhân Fernandez hừng hực cháy lên ngọn lửa phục thù......Trong căn hộ hạng sang của Diệp Tử Huyên ở thành phố Lâm An.Khương Tiểu Bạch ngồi xếp bằng trong phòng khách, nhanh chóng vận công điều trị thương thếcủa mình.Bệnh của Diệp Tử Huyên cũng không có gì đáng ngại, chỉ là Lâm Phi giao cho cô một số nhiệmvụ, cô liền hào hứng chạy tới phòng thí nghiệm của nhà mình, bắt đầu loay hoay.Lâm Phi ngồi trên ghế salon, trò chuyện với Eva.- Chủ nhân, chúng ta đã xâm nhập và điều khiển một hệ thống tên lửa trên chiến hạm của Anhquốc, dùng tên lửa đạn đạo nổ chết chồng con của phu nhân Fernandez, rất đáng tiếc là đã để bà tachạy thoát.- Chúng ta có nên ngụy tạo có sự sai lầm ở hệ thống đạn đạo, đợi bà ta buông lỏng cảnh giác, cólẽ sẽ dễ dàng giết chết mục tiêu?Eva hỏi ý Lâm Phi.Lâm Phi thản nhiên nói:- Không cần, làm lần thứ nhất, phía Anh quốc còn có thể cho rằng hệ thống quân hạm xảy ra trụctrặc, nếu lặp lại, họ sẽ biết là có người ngầm xâm nhập hệ thống.- Tôi cũng không có định giết chết bà ta ngay, cho dù bà ta chết rồi, Tinh Hồng Thập Tự sẽ lậptức bầu thủ lĩnh mới. Tôi muốn cả Tinh Hồng Thập Tự phải thần phục tôi, chứ không phải chỉ làtính mạng một mình bà ta.- Chủ nhân, có cần triệu tập bọn Chấp Chính Quan không?Eva hỏi.- Chút chuyện này, chưa cần để bọn họ rời núi, tôi sẽ liên hệ với mấy bạn cũ, nhờ họ trợ giúp,chỉ cần tạo áp lực cho Tinh Hồng Thập Tự là được rồi. Tôi tạm thời ở lại Hạ Quốc, nếu không, sẽđích thân đi Luân Đôn, cũng thuận lợi.Tiếp đó, sau khi căn dặn Eva những điều cần làm, Lâm Phi cúp điện thoại, duỗi lưng một cái,đứng lên khỏi salon.Ánh mắt hắn rơi vào trên bàn, chiếc nhẫn bạch kim đã được Diệp Tử Huyên rửa sạch, lấy vậtchất V đi nghiên cứu, chiếc nhẫn này đã không còn uy hiếp gì đối với Lâm Phi.Lâm Phi hơi phân vân, cầm chiếc nhẫn lên, nửa muốn đeo vào, nửa lại thôi, do dự không quyếtđịnh được.- Trong lòng hối hận, nên muốn đi về ngay sao?Chẳng biết từ lúc nào, Diệp Tử Huyên đã từ phòng thí nghiệm đi ra, thấy Lâm Phi ngẩn ngườinhìn chiếc nhẫn, thở dài nói.- Trước kia do cậu bị chất V ảnh hưởng, cho nên mới không khống chế được đầu óc, thật ra thìcậu đâu có muốn làm hại Tô Ánh Tuyết?Lâm Phi ngẩng lên, ánh mắt phức tạp, mỉm cười:- Thật ra thì...cũng không hoàn toàn như vậy. Tôi biết, trong chuyện này tôi có điều không đúng,cô ấy cũng không phải là loại phụ nữ cầu cạnh người khác, hẳn là cũng không lợi dụng quan hệ giữatôi và tiện nhân kia.- Chỉ có điều...dù sao cô ấy lừa dối tôi, còn đeo chiếc nhẫn do tiện nhân kia đưa cho cô ấy. Tôibiết, chuyện năm đó không liên quan tới cô ấy, nhưng tôicũng không thể nào chấp nhận cô ấy liên hệ với tiện nhân kia như vậy.- Quả thật tôi có tức giận, đương nhiên...cũng tự biết mình không đúng, là tôi che giấu cô ấytrước. Bất kể nói thế nào, coi như chúng tôi hòa nhau, đều lừa dối nhau...- Nếu đã coi như hòa nhau, cậu lại không tha thứ được cho cô ấy, cần gì phải tự giày vò mìnhnhư vậy? Tôi có thể thấy được cậu thật lòng thích cô ấy, cũng không phải là do cô ấy giống Ảnh Tử,bởi vì cái nhìn của cậu đối với hai người là hoàn toàn khác nhau...- Trước kia cậu nhìn Ảnh Tử như nhìn một người bạn có cùng chí hướng, mà lúc cậu nhìn TôÁnh Tuyết, như nhìn một cô em gái nhỏ mà cậu muốn thương yêu che chở. Ánh mắt của cậu khi nhìncô ấy dịu dàng hơn, bởi vì cậu thích tâm hồn đơn thuần chất phác của cô ấy...Giữa nam nữ, còn cóđiều gì đáng quý trọng hơn điều đó chứ?Diệp Tử Huyên tha thiết khuyên nhủ.Ánh mắt của Lâm Phi thoáng hiện vẻ xúc động, đúng là chính hắn chưa từng chú ý tới những chitiết này, thì ra trong mắt người bên cạnh hiểu rõ mình như Diệp Tử Huyên, hắn đối với Tô ÁnhTuyết là như vậy.Chương 183 - Một Cộng Hai Bằng BaKhương Tiểu Bạch đã hồi phục khá nhiều, lúc này gã đã thu công, nhổ một ngụm trọc khí, thởdài:- Đao ca, anh về mà trông chừng chị dâu đi, bây giờ nhất định là chị ấy rất khó chịu. Suy chocùng, do hai người cố chấp, mới xảy ra chuyện này. Em thấy phải điều tra ra ai động tay động chânvào chiếc nhẫn này, đó mới là người hai người phải cùng nhau đối phó.Lâm Phi cười khổ:- Không cần điều tra cũng biết, sau khi đầu óc tôi tỉnh táo lại, liền suy nghĩ rành mạch. Đó làDiêu Lam, bà ta có thể dễ dàng vào nhà nghỉ của nữ mà không bị nghi ngờ. Hơn nữa, những lời bàta nói ở bữa tiệc, là những bí mật bà ta không nên biết, hiển nhiên là Victor dùng phương pháp gì đókhống chế bà ta, buộc bà ta làm tất cả mọi việc.- Hóa ra là bà ta! Đao ca, anh còn chờ gì nữa? Mau đi về đi, nói cho chị dâu biết sự thật, chị ấynhất định sẽ thông cảm cho anh!Khương Tiểu Bạch cười hì hì, nói.Diệp Tử Huyên cũng tò mò nhìn Lâm Phi, thắc mắc nếu hắn đã biết rõ nguyên nhân hậu quả, hơnnữa rõ ràng là có tình cảm với Tô Ánh Tuyết, vậy thì còn do dự gì nữa?Nhưng Lâm Phi bỏ chiếc nhẫn xuống, lắc đầu:- Tôi không biết...Bây giờ trở về bên cạnh cô ấy, hoặc là lựa chọn ở chung một chỗ với cô ấy,rốt cuộc có phải là lựa chọn đúng đắn hay không...- Tại sao?Diệp Tử Huyên hỏi.Lâm Phi đứng dậy, đi tới cửa sổ sát sàn, ngắm nhìn nhà cửa bên ngoài, nói:- Hai người cũng nhìn thấy rồi đó, vật chất S đã bị Victor tiết lộ, tuy tạm thời tôi chưa đoánđược mục đích của gã, nhưng tuyệt đối không đơn giản chỉ là thí nghiệm sinh hóa.- Tôi là một trong những người khởi xướng vật chất S, khi còn sống, Ảnh Tử hối hận vì đã cùngchúng tôi sáng tạo ra vật chất S, bảo tôi trước khi thời cơ chín muồi, vĩnh viễn không nên đưa vậtchất S vào thế giới này.- Nhưng bây giờ, tôi đã không làm được điều đó, hơn nữa, tình hình càng lúc càng nghiêmtrọng...Tôi cũng nên gánh trách nhiệm này, bởi vì người hiểu rõ vật chất S nhất là tôi, nhưng để choVictor nắm giữ số lượng lớn vật chất S cũng là tôi...- Tôi không xác định được cuộc sống sau này, mình còn có thể sống một cuộc sống yên ổn nhưtrước kia, khi chỉ là một lái xe và vệ sĩ bình thường hay không.- Giống như cuộc chiến đấu hôm nay, những tình huống đột ngột như vậy, có lẽ sẽ đua nhau xuấthiện. Tôi là một người đàn ông không thể không chiến đấu, nghĩa là bất cứ lúc nào cũng phải đốimặt với cái chết.- Đối với Tiểu Tuyết, điều cô ấy muốn tìm, ngoại trừ công việc ra, là một bến đỗ bình yên chứkhông phải là một chiến trường đầy nguy cơ chết chóc.- Đao ca, lúc ban ngày ở buổi tiệc, hẳn là không phải anh cố ý nổi nóng như vậy, đúng không?Anh muốn cho chị dâu hận anh chứ gì? Để có cớ tạm thời rời xa chị ấy?Khương Tiểu Bạch hỏi.Lâm Phi cười tự giễu:- Cũng có một chút, nhưng phần nhiều là do đầu óc tôi nổi điên, hơn nữa đúng là rất tức giận.Nhưng bất kể như thế nào, bây giờ theo như lời mọi người nói, coi như tôi đã trở mặt với TiểuTuyết, tính cách của cô ấy rất mạnh mẽ, hẳn là sẽ không chủ động liên lạc với tôi.Diệp Tử Huyên bất mãn nói:- Cần gì phải suy nghĩ nhiều như vậy? Đã thích nhau, lại có điều kiện thì nên đến với nhau. Đànông các cậu chỉ nghĩ cho phía mình, chứ không bao giờ nghĩ xem phụ nữ thật sự muốn cái gì!- Cậu cảm thấy làm như vậy là vì Ánh Tuyết, để cho cô ấy không bị uy hiếp, nhưng cô ấy nhấtđịnh không thích cái kiểu trốn chạy theo lý trí thế này, mà chỉ cần một ngọn lửa nóng của tình yêu!Lâm Phi nhíu mày:- Hai ngàn sáu trăm năm trước, nhà số học, triết học cổ Hy Lạp Py-ta-go đã từng nói, thế giớinày là do con số tạo thành, ông đã dùng con số để đại biểu cho thế giới này.- Số 1 là lý tính, số 2 là phụ nữ, số 3 là đàn ông, phụ nữ cộng thêm lý tính, là đàn ông. Chị muốntôi suy nghĩ theo suy nghĩ của một phụ nữ như chị, là không thể được.- Huống chi, như tôi đã nói, cũng không phải tôi chỉ thuần túy suy nghĩ cho cô ấy, mà thật sự làtôi không thể chịu đựng được việc cô ấy gần gũi với tiện nhân kia, nhất định hai người đã nhiều lầngặp gỡ, hơn nữa đã bàn tàn về tôi...Chỉ cần tôi nghĩ đến những điều này, là lập tức cảm thấy bựcdọc. Nếu muốn tôi hòa giải với cô ấy, thì trước hết cô ấy phải cắt đứt quan hệ với người đàn bà kia.Diệp Tử Huyên lườm hắn:- Vớ vẩn! Đầu óc của cậu đúng là quá phong phú! Cái gì cũng nghĩ quá nhiều! Cậu cứ tự giày vòmình như vậy đi, xem cậu có thể chịu được bao lâu!Lâm Phi cười nói:- Chị đừng lo lắng cho vấn đề tình cảm riêng tư của tôi, vật tôi nhờ chị làm, thế nào rồi?- Cậu cho rằng bà chị này đang làm cái gì hả? Chút vật nhỏ như vậy, tôi làm xong lâu rồi, cậu cóthể mang đi bất cứ lúc nào!Diệp Tử Huyên đắc ý nói.Lâm Phi gật đầu, đang định nói gì, chợt nghe điện thoại của mình reo lên.Hắn cầm điện thoại lên nhìn, là số của Lâm Dao.- A lô, Dao Dao, em và bác trở lại bệnh viện rồi sao? Bác không sao chứ?Trong lòng Lâm Phi vẫn lo không biết Lâm Đại Nguyên có bớt giận hay không.Nhưng hắn nghe giọng Lâm Dao hơi run rẩy, cô nhỏ giọng nói:- Anh, em...em có cảm giác như có người muốn đối phó với cha em. Lúc nãy em và tản bộ ởcông viên một lát, rồi quay lại bệnh viện, nhưng dọc đường dường như có người luôn theo dõi chavà em...Lâm Phi sầm mặt lại:- Hiện giờ hai người đang ở đâu?- Em nghĩ tới chỗ đông người sẽ an toàn hơn, cho nên dẫn cha em tới một quán sủi cảo ở phíađông bắc bệnh viện ăn một chút. Người ở đây rất đông, chắc là bọn người kia không dám tùy tiệntheo vào.Lâm Phi thở phào nhẹ nhõm, cũng không nói lời thừa với Khương Tiểu Bạch và Diệp Tử Huyên,cầm chìa khóa xe, thấy dưới lầu không có ai, liền từ trên lầu nhảy xuống, chạy về phía xe.Hai người Khương Tiểu Bạch biết Lâm Phi có việc gấp, cũng không hỏi gì nhiều, họ vốn đãquen với tác phong thoạt đến, thoạt đi như cơn gió của Lâm Phi rồi.- Dao Dao, sao em biết có người theo dõi?Lâm Phi lại hỏi qua điện thoại. Cô em họ này của hắn cũng chưa từng học qua phương phápphản trinh sát đặc biệt nào cả.Lâm Dao thì thầm:- Em...sau lần trước bị bắt, em luôn rất cẩn thận, lúc đi đường luôn nhìn bốn phía. Có thể emquá lo xa, nhưng thật sự hôm nay em thấy có gì đó không ổn...Sau đó càng nhìn bọn họ càng cảmthấy không giống người tốt...Anh, hay là em quá lo lắng rồi?- Không, em cẩn thận như vậy là đúng đó, anh thích sự thông minh nhanh trí của em. Bây giờ anhđang đi qua chỗ em, cố gắng đừng để bác lo lắng, anh sẽ xử lý chuyện này. Em cứ giả vờ tiếp tụcnói chuyện với anh, để anh nghe được tình huống bên đó.Lâm Phi vừa nói chuyện, vừa lái xe chạy thật nhanh về hướng bệnh viện.Chừng mười phút sau, Lâm Phi đã tới đầu phố, liền dừng xe bên đường, hắn cũng không quantâm cảnh sát giao thông có phạt hay không, lập tức chạy bộ về phía quản sủi cảo mà Lâm Dao nói.Nhưng hắn sẽ không xuất hiện công khai, chỉ cần xác nhận Lâm Dao và Lâm Đại Nguyên khôngsao, hắn sẽ không đánh rắn động cỏ.Lâm Phi đứng ở đầu phố, sau một hồi quan sát một lượt những người đi bộ trên đường, liền nóivào điện thoại:- Dao Dao, ăn xong lập tức dẫn bác quay lại bệnh viện, đi theo đường bình thường vẫn đi.Lâm Dao đáp ứng, trả tiền xong, liền đẩy xe lăn của Lâm Đại Nguyên từ trong tiệm đi ra, đi vềhướng bệnh viện.Cô gái cảm thấy rất yên tâm, dường như sự mạnh mẽ thần bí của Lâm Phi khiến cô vững tin.Mấy phút sau, khi hai cha con Lâm Đại Nguyên rời khỏi quảng trường khá đông đúc, mấy ngườivốn ẩn trong đám đông, cũng đều đi theo.Khi hai cha con Lâm Đại Nguyên đi tới đoạn đường đi bộ bên ngoài tường rào bệnh viện, từphía trước và đằng sau, bốn người đàn ông ăn mặc theo kiểu thông thường cùng đi tới, tiếp cận haicha con.Hai chiếc xe Ford Suv lập tức dừng sát bên lề đường, cho dù Lâm Dao muốn băng qua đườngmà chạy, cũng rất khó khăn.Thấy bốn gã đàn ông và hai chiếc Suv tiếp cận, hẳn là muốn gây bất lợi cho hai cha con mình,dù trước đó không phát hiện được điều gì khác thường, Lâm Đại Nguyên cũng cảm thấy có chuyệnkhông ổn.- Dao Dao! Nhóm người kia hình như đang theo dõi chúng ta, có vẻ không phải người tốt, nếucó chuyện xảy ra, con chớ xen vào nhé! Tranh thủ chạy đi!Lâm Đại Nguyên sợ hãi, dù sao ông ta cũng chỉ là một người dân thường.Lâm Dao cắn môi, lắc đầu:- Cha, cha yên tâm, con đã gọi anh Phi tới.- Cái gì? Con...con ngốc quá! Mau bảo Tiểu Phi đừng tới nữa!Lâm Đại Nguyên nghe vậy, suýt nữa ngã khỏi xe lăn.Thời gian không còn nhiều, trước sau bốn tên đàn ông trước sau lao tới hai cha con Lâm ĐạiNguyên như hổ đói, định đưa hai người vào cửa xe SUV đã mở sẵn.Lâm Dao vừa hét lên một tiếng chói tai, hai chiếc SUV bên cạnh lại phát ra tiếng va chạm kịchliệt.- Rầm! Xoảng!Tiếng va chạm và tiếng kính vỡ, tiếng kim loại bị xoắn vặn, tựa như âm thanh chát chúa phát ratừ một ban nhạc heavy metal, khiến một số xe hơi ở xa xa trên đường cũng nhấn còi báo động.Theo bản năng, tất cả mọi người nhìn về phía hai chiếc SUV, đó vốn là hai chiếc xe còn rất mới,không hiểu sao đầu chiếc xe sau lại húc vào đuôi chiếc xe trước thật mạnh, trong nháy mắt, đầuchiếc xe phía sau bị ép dẹp lép!Túi khí an toàn chưa kịp mở ra, người lái xe bị thùng xe đè nát lồng ngực, mà dưới áp lực củacủa cú tông mạnh, thân xe phía trước bị ép lại, mấy người mặc đồ đen bên trong đều bị thương.Cảnh này giống như cảnh trong phim Hollywood, chiếc xe nặng hơn hai tấn bị một sức mạnh nàođó thúc cho một cú rất mạnh, tạo ra va chạm.Không chỉ có hai cha con Lâm Đại Nguyên ngây người ra nhìn, bốn người đàn ông kia cũng trợntròn mắt, có chuyện gì vậy chứ?Lúc này, Lâm Phi yên lặng từ phía trước đầu chiếc xe kia đi tới, hắn phủi phủi tro bụi và mảnhthủy tinh trên vai, ung dung nói:- Nếu tao là bọn mày, vào lúc này, đã thấy cảnh vừa rồi, cũng nên chạy vào đám đông mà trốn,còn bắt cóc làm cái gì? Bọn mày không cảm thấy quá phiền phức sao?Cả bốn tên tay chân của Thanh Phong đường đều nín thở, rốt cuộc bọn họ đã hiểu chuyện gì vừaxảy ra...Người thanh niên này, dùng sức mạnh cơ thể đẩy bẹp hai chiếc SUV bền chắc do Mỹ sảnxuất!?Chương 184 - Chó ĐiênHai cha con Lâm Đại Nguyên nhìn thấy Lâm Phi làm như vậy, ánh mắt đầy vẻ ngạc nhiên và nghingờ, cho dù Lâm Dao biết anh họ mình là người phi thường, cũng không nghĩ ông anh của mình lại“thần thánh” tới cỡ này.Bốn tên ác ôn bối rối, không dám cứng rắn đối chọi với Lâm Phi, vội xoay người chạy về phíađường quốc lộ.Nhưng đã muộn, mấy chiếc xe cảnh sát từ phía bệnh viện chạy tới, một đám cảnh sát lập tứcxuống xe, còng tay bắt hết cả bốn tên.Lâm Đại Nguyên và Lâm Dao thấy vậy, ngơ ngác như lọt vào trong sương mù, làm sao mà cảnhsát lại mai phục sẵn bốn phía như vậy?Bạch Hân Nghiên mặc một bộ đồng phục cảnh sát, tư thế hiên ngang, bước xuống từ một chiếcxe cảnh sát, dù mang vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị của một nữ cảnh sát đang thi hành công tác,nhưng không sao giấu được vóc người ngạo nhân của mình, khiến bộ đồng phục cảnh sát phongphanh trở nên hết sức quyến rũ, phô bày ra những đường cong vô cùng kiều diễm.Bạch Hân Nghiên đi thẳng tới trước mặt của Lâm Phi, nhìn hai chiếc xe con đã bị méo mó, nhíumày nói:- Đã bảo chúng tôi đến bắt người, sao còn muốn giết người?Lâm Phi cười nói:- Cảnh sát Bạch, hình như cô hiểu lầm ý của tôi rồi, tôi biết cảnh sát các vị vì chuyện ở ga-ratầng ngầm bệnh viện, nhất định là vẫn còn đang thu thập tài liệu ở hiện trường, cho nên tôi báo đểcác vị tới xử lý một vụ bắt cóc sắp xảy ra. Nhưng tôi cũng đâu có bảo các vị bắt sống bọn chúng?Trên thực tế, nếu như các vị đến muộn một chút, bốn tên kia đã bị giết.- Rốt cuộc anh định làm cái gì? Những tên sát thủ ngoại quốc kia và những thuộc hạ ThanhPhong đường đã chết, có quan hệ gì với anh?Bạch Hân Nghiên chất vấn.Lâm Phi tùy ý nói:- Cảnh sát Bạch, những chuyện này, không biết có lẽ tốt hơn là biết. Tôi cho rằng, có lẽ cô cứlàm một nữ sĩ quan cảnh sát xinh đẹp như thế, hơn là đi sâu tìm hiểu những điều nguy hiểm đáng sợnhư vậy.- Tôi không cần lòng tốt của anh!Mắt Bạch Hân Nghiên đầy lửa giận, biết rằng tranh cãi với tên đàn ông này không có ý nghĩa, hừlạnh một tiếng, rồi bước tới hỏi thăm tình hình của hai cha con Lâm Đại Nguyên.Với vẻ căng thẳng, Lâm Đại Nguyên hỏi Lâm Phi:- Tiểu Phi, cháu nói bác nghe, chuyện là như thế nào vậy? Thân thể của cháu...Lâm Phi biết không thể giấu diếm lâu hơn, vì vậy đáp:- Bác, trước tiên bác và Dao Dao về bệnh viện nghỉ ngơi đi, Cục trưởng Bạch sẽ phái cảnh sátbảo vệ an toàn cho hai người. Chuyện liên quan đến cháu khá phức tạp, chờ cháu làm xong việc sẽnói với bác sau.Nói xong, không để Lâm Đại Nguyên hỏi nhiều, Lâm Phi liền xoay người rời đi.Hiện giờ hắn thật sự không có thời gian thêu dệt này nọ để đối phó với Lâm Đại Nguyên, NgôKhâm của Thanh Phong đường đang chơi nước chót là chó cùng rứt giậu, cố gắng đánh cược lầnsau cùng, hắn phải chuẩn bị kế hoạch trước.Hai cha con Lâm Đại Nguyên đã có cảnh sát bảo vệ, hẳn là không có vấn đề gì. Dù sao ThanhPhong đường không dám đối nghịch với cảnh sát, làm như vậy chẳng khác nào tạo thêm rắc rối choHắc Long hội, đến lúc đó, cho dù Lâm Phi không tiêu diệt Ngô Khâm, Ngô Khâm cũng không thểchịu nổi.Ba giờ sau, trời đã tối.Lâm An giống như một cô gái dịu dàng vừa cởi đi bộ đồng phục làm việc, thay bằng một bộ lễphục dạ hội đẹp đẽ, lộng lẫy thướt tha và rực rỡ.Trong căn hộ của Diệp Tử Huyên, Lâm Phi và Diệp Tử Huyên, Khương Tiểu Bạch ngồi trên ghếsalon trong phòng khách, xem một bản đồ vệ tinh thành phố Lâm An trên màn hình laptop.Trên bản đồ là mười tám điểm đỏ đang di chuyển tới các ngõ ngách của thành phố.Với thân hình mập lùn, Bao Tuấn Luân xuất hiện trong phòng khách, trên tay cầm một điện thoạidi động, bận rộn ra lệnh và nhận lại tin tức.- Đao Đao, kế hoạch này của cậu có ổn không? Đám tiểu tử kia chỉ mới vừa huấn luyện đượcmột thời gian.Diệp Tử Huyên đang ăn một bịch khoai tây chiên, chán ngán nói.Lâm Phi thoải mái nói:- Kế hoạch đơn giản như mọi người đã biết. Huấn luyện bọn họ là vì dành cho ngày hôm nay,chỉ là tiếp cận, xong rồi thì chạy đi thật nhanh. Chỉ cần vật nhỏ mà chị chế tạo có đủ uy lực, hơnnữa phạm vi khống chế thích hợp, thì sẽ không có vấn đề gì lớn.- Chất lượng tác phẩm của tôi, cậu không cần phải nghi ngờ! Thứ này ấy à, chị đây có nhắm mắtcũng vẫn có thể hoàn thành!Mười mấy phút sau, mười tám điểm đỏ ngừng chuyển động, cứ hai ba điểm tạo thành một nhóm,dừng lại ở những công trình kiến trúc và đường phố khác nhau ở vùng lân cận.- Lâm tiên sinh, tất cả mười tám người đã đến cứ điểm Thanh Phong đường, có thể hành độngbất cứ lúc nào!Bao Tuấn Luân thấy một loạt tín hiệu xác nhận trên màn hình điện thoại di động, phấn khởi báocáo với Lâm Phi.Lâm Phi tươi cười;- Bắt đầu!...Khu biệt thự Bạch Điểu phía bắc Lâm An. Bên ngoài một biệt thự tráng lệ, bốn năm người đànông vạm vỡ canh giữ ngoài cửa, đang hút thuốc và cười đùa.Lúc này, hai thanh niên mặc áo ngắn tay, quần soóc vừa đi ngang qua biệt thự, mấy tên đàn ôngkia liếc nhìn hai người, cũng không để ý lắm.Nhưng trong tích tắc, hai thanh niên kia đột ngột chuyển hướng, lao về phía cửa lớn.- Bọn mày làm cái gì vậy?Mấy tên cao lớn thấy tình hình không ổn, liền đứng bật dậy định cản hai thanh niên thoạt nhìncũng không lợi hại kia.Hai người trẻ tuổi không trả lời, khi chạy đến cách cửa chừng bảy tám mét, liền móc từ trong túiáo ra bốn năm quả cầu kim loại nhỏ, to cỡ bằng ngón tay cái.Một người ném mấy quả cầu về phía mấy tên gác cửa, người còn lại thì ném về phía cửa sổ lầuhai.Mấy quả cầu lăn tới dưới chân bọn gác cổng, đồng thời cũng va vào cửa sổ lầu hai.Trong nháy mắt ném cầu xong, hai người trẻ tuổi kia liền bỏ chạy.Quả cầu vừa rơi xuống đất, một trong hai người thanh niên lấy điện thoại, nhanh chóng ấn vàomột nút trên điện thoại.- Oành!Ánh lửa bùng lên từ cửa chính và cửa sổ lầu hai, mấy tên gác cổng còn chưa kịp phản ứng, đã bịnổ đứt chân cụt tay, cháy đen thui!Trên lầu hai cũng vang lên tiếng hét thảm của một người đàn ông, nửa ngôi nhà liền đổ sụpxuống...Cùng lúc đó, trong một căn phòng xa hoa tại một nhà hàng ở thành phố Lâm An, một đám namnữ đang ngà ngà say.Bỗng nhiên, cửa phòng bị mở ra từ bên ngoài bởi hai người trẻ tuổi lạ mặt.- Bọn mày là ai?Một tên đàn ông đeo dây chuyền vàng ở phía đối diện cửa vào tức giận rống to.Hai người kia không đáp, lập tức ném mấy quả cầu kim loại nhỏ lên bàn ăn, rồi xoay người bỏchạy.Đám người bên bàn ăn còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, chợt nghe “Oành” một tiếng chát chúa,lập tức không còn biết gì nữa.Cùng một thời gian, ở một trung tâm ngâm chân, có hai thanh niên tự xưng là bạn của một giámđốc nào đó, còn báo ra số phòng bao cụ thể, khiến viên quản lý không chút nghi ngờ dẫn hai ngườitới cửa phòng bao.Nào ngờ cửa vừa mở ra, hai thanh niên kia liền ném ra mấy quả cầu nhỏ vào phòng bao, rồinhanh như gió chạy trốn.Quản lý ngạc nhiên, mà giám đốc của một công ty nhỏ đang ở trong phòng bao giận tím mặt,đang định hỏi chuyện gì xảy ra, thì trước mắt đã nổ bùng một ánh lửa......Người dân thành phố Lâm An nhất định khó có thể quên được một đêm đặc biệt như vậy, khikhắp nơi đều vang lên những tiếng nổ lớn.Hầu như chỉ trong vòng mười phút, cả thành phố Lâm An có ít nhất bảy tám nơi xảy ra vụ nổlớn.Trong phòng họp của Thanh Phong đường, Ngô Khâm đang suy nghĩ có nên tập hợp tất cả lựclượng trong đường để sống mái một trận cuối cùng với Lâm Phi. Vì mời sát thủ, gã đã tốn rất nhiềutiền bạc, chỉ mình gã thì không đủ khả năng tài chính để mời trợ thủ mạnh.Nhưng không ngờ, đúng lúc đó, tin tức của người trong đường báo về qua điện thoại khiến mặtgã xám như tro tàn.- Đường chủ! Nhà của Trương lão đại bị ném chất nổ, Trương lão đại bị thương, đã đưa vàobệnh viện!- Đường chủ! Không xong rồi, trong lúc Lưu tổng và Vương tổng chiêu đãi khách, cả phòng baobị nổ tung, tất cả đều...đều chết hết!- Đường chủ! Không xong rồi, trong khi Triệu thúc ngâm chân ở trung tâm ngâm chân, đã bị nổchết rồi!- Đường chủ...Hầu như mỗi điện thoại gọi về, đều báo cho Ngô Khâm biết, các trưởng lão, chủ quản củaThanh Phong đường, không bị nổ chết thì cũng bị trọng thương.Ngô Khâm ôm ngực, gã có cảm giác mình lên cơn đau tim đến nơi rồi!- Khốn kiếp! Là ai ném chất nổ? Thủ hạ của bọn họ chỉ là lũ ăn không ngồi rồi hay sao? Chẳnglẽ không giúp lão đại ngăn cản chúng sao? Chẳng lẽ không bắt được một người nào ném chất nổ haysao?Rốt cuộc Ngô Khâm không nhịn được nữa, gào thét trong điện thoại.Nhưng người báo tin cũng không nói được gì, chỉ dựa vào thực tế mà nói:- Đường chủ, những tên đó chạy trốn nhanh như chó điên! Người của chúng ta không đuổi kịpbọn chúng, có lên xe cũng không đuổi kịp, chỉ thoáng chốc là mất dạng rồi!Ngô Khâm ngồi phịch xuống ghế, gã không ngờ Lâm Phi lại phái người bắt đầu chặt đứt tất cảtay chân bộ hạ của mình, khiến gã biến thành một vị tướng không binh sĩ.Một khi những lão đại cấp dưới của gã chết rồi, các thế lực bản địa ở Lâm An sẽ rối loạn, vị tríđường chủ của gã sẽ chỉ còn là danh nghĩa.Chương 185 - Lên Nhầm Thuyền GiặcNói thẳng ra là, mặc dù Ngô gia đứng đầu Thanh Phong đường, nhưng thế lực bên dưới cũngdựa vào một số lão đại quản lý và khống chế, tài chính cũng dựa vào việc làm ăn buôn bán của cáctrưởng lão cung cấp.Không có sự hỗ trợ này, thì tài chính, vật tư, nhân lực sẽ rất khó điều hành, thậm chí thiếu hụt.Ngô gia giống như một người bị bẻ gãy tay chân, đối thủ thì dùng muôn vàn thủ đoạn, mà mình chỉcòn lại một thân thể không lành lặn, thì có thể làm được trò trống gì?Nếu một mình Ngô Khâm chết, Lâm An cũng không rối loạn, chỉ cần Hắc Long hội phái ngườitới tiếp quản Thanh Phong đường là được.Nhưng các lão đại phía dưới chết rồi, Lâm An sẽ thực sự hỗn loạn, bởi vì thủ hạ của bọn họkhông biết cấp trên là ai cả, bản thân sẽ tranh quyền đoạt lợi, cấu xé lẫn nhau, cần phải hoàn toàncơ cấu lại.Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến Lâm Phi không vội giết Ngô Khâm ngay, giếtchết Ngô Khâm, Lâm An vẫn là của Thanh Phong đường, chỉ là Ngô gia không còn là người đứngđầu nữa mà thôi.Nếu như Hắc Long hội phái nhân vật lợi hại hơn đến, ngược lại càng khó xử lý hơn, cho nênLâm Phi để Ngô Khâm tiếp tục sống, cũng là để ngọn lửa báo thù của Bao Tuấn Luân được tiếp tụcthiêu đốt.Bao Tuấn Luân trà trộn vào Thanh Phong đường mấy chục năm, đã thuộc nằm lòng từng chỗ ở,nơi chốn thường xuyên đi lại của những nhân vật chủ chốt của Thanh Phong đường.Sau khi Lâm Phi cho Eva biết những tư liệu do Bao Tuấn Luân cung cấp, liền nhanh chóng tậptrung vào những mục tiêu đã chọn, giao cho mười tám tên côn đồ đã luyện được khả năng chạy trốnsiêu nhanh, tiến hành đồng thời ném bom vào các địa điểm.Bởi vì vậy, dù đám người của Thanh Phong đường có muốn báo tin cho nhau và phòng bị, cũngkhông được.Sau khi được Lâm Phi huấn luyện, tốc độ chạy trốn của mười tám tên côn đồ kia đã vượt xa tốcđộ của người bình thường, cho dù người của Thanh Phong đường phát hiện không ổn, muốn bắt họ,cũng không kịp.Đương nhiên tốc độ chạy trốn thật nhanh là điều bắt buộc, nếu họ chạy không nhanh, thứ nhất làdễ bị bắt, thứ hai là ném bom xong không chạy được đủ xa, sẽ bị thương bởi vụ nổ.Lúc đầu, nghe Lâm Phi nói phải đi ném bom giết người, đám thanh niên kia cũng hơi lưỡng lự,Lâm Phi liền ra hiệu cho Khương Tiểu Bạch, Khương Tiểu Bạch vung tay chộp vào bức tường ximăng một cái, bức tường lập tức thủng một lỗ, đám thanh niên sợ tới mức toát mồ hôi lạnh, đều theobản năng sờ lên ngực mình.Sau đó, Lâm Phi lại lấy ra một trăm tám mươi ngàn tiền mặt, nói rằng hễ đám thanh niên kiahoàn thành nhiệm vụ, không bị chết, là sẽ nhận được tiền, đồng thời, sau này Khương Tiểu Bạch sẽtiếp tục là huấn luyện viên của bọn họ, chính thức dạy kung fu cho họ.Đám người kia nghe vậy rất kích động, nghĩ rằng nếu không làm thì sẽ chết, mà làm, thì chỉ cầntìm cách tới gần mục tiêu, ném mấy quả bom, nhấn một cái nút là xong việc rồi chạy trốn thật nhanh.Điều hấp dẫn nhất là có thể học được kung fu!Kết quả là, với biện pháp vừa uy hiếp vừa dụ dỗ của Lâm Phi, đám côn đồ như được uống thuốctăng thêm lòng can đảm, lập tức tiến hành nhiệm vụ đầu tiên.Kế tiếp, mọi chuyện diễn ra thuận lợi, không ai ngờ rằng có người dám ném bom ở Lâm An!Chuyện này chỉ có phần tử khủng bố Trung Đông mới dám làm!Hơn một tiếng đồng hồ sau, tất cả mười tám người đều đi vòng qua những con đường nhỏ, tớimột khu đất trống trải ở ngoại ô Lâm An.Bốn phía không người, vô cùng yên tĩnh.Đèn đường chiếu xuống, thấy rõ những khuôn mặt còn đầy sợ hãi của đám thanh niên, Lâm Phira hiệu cho lão Bao đem tiền ra phân phát. Được tiền, đám thanh niên đều vui mừng.Nhưng lời nói sau đó lại làm cho thần kinh của cả đám đều căng cứng.- Hôm nay các người đã giết người, người bị giết là những nhân vật chủ yếu của Thanh Phongđường, một bang hội lớn nhất ở Lâm An. Từ nay về sau, các người đã bị ghi vào sổ đen của ThanhPhong đường, mà cấp trên của Thanh Phong đường là Hắc Long hội, thế lực bang hội lớn nhất batỉnh.- Tôi biết trong số các cậu, có người chỉ muốn kiếm được chút tiền, sẽ lập tức lén chạy trốn, dùsao cũng không ai có thể luôn theo dõi các cậu. Nhưng các cậu nên biết, nếu như không có sự chechở của chúng tôi, các cậu đều là tội phạm giết người mà cảnh sát đều muốn bắt, càng là đối tượngmà Thanh Phong đường và Hắc Long hội muốn rút gân lột da.- Cho nên, trước mắt các cậu chỉ có một con đường, đó là không ngừng rèn luyện dưới sự huấnluyện của chúng tôi, vì cái mạng nhỏ của các cậu, mà biến Lâm An thành địa bàn của các cậu...Chỉcó cách thay thế Thanh Phong đường, các cậu mới có thể dừng chân ở Lâm An này.Đám thanh niên kia méo mặt, vốn đã biết trước được trả số tiền công cao như vậy thì nhiệm vụkhông dễ dàng, bây giờ nghĩ lại, quả nhiên là lên nhầm thuyền giặc!Bây giờ có muốn chạy trốn cũng không được nữa, đành phải tiếp tục đâm lao phải theo lao, tuynhiên cũng không khó trách họ, dù trước đó có muốn rút lui, Lâm Phi cũng sẽ không để cho họ đượcsống.Họ đã bị lời hứa trả công cao làm mờ mắt, lúc này đành chỉ còn có nước liều mạng.Lâm Phi nhìn lướt qua đám người, mắt như có ngọn lửa hừng hực cháy, có phần thỏa mãn, cườinói:- Thật ra các cậu cũng đừng quá căng thẳng, các cậu hãy suy nghĩ kỹ một chút, tối nay các cáccậu chỉ mất không tới hai tiếng đồng hồ, đã có thể ném bom nổ chết hầu như toàn bộ nhân vật quantrọng của Thanh Phong đường, những tên hộ vệ, có tác dụng gì đâu? Các cậu chỉ cần ném bom rồichạy như điên, là thành công.- Giết người, thật ra chỉ đơn giản như vậy, không phải sao?Trong đầu mười tám người trẻ tuổi vang vọng những lời này, theo phản xạ cúi nhìn hai bàn taycủa mình.Thật vậy, trên tay mỗi người bọn họ đã nhuốm máu tươi, máu của những đại ca có quyền có thế,thế nhưng chẳng phải bọn họ vẫn sống sờ sờ đây sao?Trước kia họ cảm thấy giết người là điều gì đó vô cùng ghê gớm, bây giờ nghĩ lại, cũng bìnhthường thôi.Thoáng cái, mặt đám côn đồ trở nên hưng phấn, cả đám đều cảm thấy tràn đầy lòng tin, giốngnhư có bom trong tay, có quyền thống trị thiên hạ!Lâm Phi cười giễu cợt, đưa tay chỉ một thanh niên cao lớn đứng ở hàng đầu:- Cậu tên là Lý Lương phải không? Đi ra ngoài.Lý Lương mày rậm mắt to, có thể trạng rất tốt, trải qua mấy ngày thích ứng, đồng thời dựa vàosức khỏe trời cho, hầu như ngày nào cũng có thành tích đứng đầu trong huấn luyện chạy bộ, đượcnhận nhiều tiền nhất.Lý Lương vội vàng bước ra:- Lâm tiên sinh có gì dạy bảo?Lâm Phi ra hiệu cho Diệp Tử Huyên đưa cho gã một quả bom.Lý Lương nhận bom, ngơ ngác không hiểu.Lâm Phi đi tới một nơi cách đó hơn mười thước, đưa tay sờ vào một công trình kiến trúc lớnxây bằng đá vôi xám đen, nói với Lý Lương:- Cậu ném bom tới bên cạnh tôi, rồi bấm nút cho nổ tung.- Hả?Đám côn đồ trẻ tuổi ồ lên, Lâm tiên sinh điên rồi sao? Lý Lương bị dọa cho sợ đến mức chânrun lên.- Hả cái gì chứ? Anh Phi bảo ném thì cứ ném, bảo nổ thì cứ nổ!Khương Tiểu Bạch mắng:- Nếu không ném, tôi xé xác cậu ra bây giờ!Lý Lương muốn khóc, chuyện này là cái quái gì đây? Bọn họ đều thấy tận mắt uy lực của quảbom này, tuy phạm vi không lớn, nhưng đủ sức làm sụp nửa tòa nhà chứ có phải chơi đâu!Thấy vẻ mặt càng lúc càng dữ tợn của Khương Tiểu Bạch, Lý Lương không còn cách nào khác,đành cắn răng lại ném quả bom về phía trước, rơi xuống dưới chân Lâm Phi.Trong nháy mắt Lý Lương nhấn nút nổ bom, tất cả mọi người đều nhắm mắt lại, không dám nhìn.- Ầm!Khối đá vôi bên cạnh Lâm Phi bị vỡ thành nhiều mảnh, bụi bay mù mịt, trên mặt đất xuất hiệnmột hố sâu.Nhưng điều khiến mọi người sững sờ kinh ngạc là Lâm Phi vẫn bình an vô sự, thong thả từ chỗđó trở về chỗ cũ.Tuy quần áo trên người hắn rách te tua, bám đầy bụi đất, trông hết sức thảm hại, nhưng không aidám chê cười hắn, bởi vì, hắn không hề bị thương chút nào!Bao Tuấn Luân cảm thấy choáng, người này giống như siêu nhân trong phim ảnh, chứ có phải làcon người đâu?- Có biết tại sao tôi cho các cậu xem cảnh này không?Lâm Phi vừa phủi bụi bặm trên người, vừa hỏi.Đám người kia vẫn đang khiếp sợ, sau một lúc trấn tĩnh lại, đều lắc đầu.Lâm Phi khẽ cười:- Tôi biết, lúc nãy trong lòng các cậu đã tin rằng giết người là rất đơn giản, gác một bên đạođức và pháp luật, thật ra con người rất yếu ớt, chỉ cần tặng một quả bom, là có thể tiễn người ta lêntrời.- Nhưng các cậu phải nhớ kỹ, không phải bất cứ người nào các cậu muốn giết, là có thể giết mộtcách dễ dàng. Hôm nay những người tôi cho các cậu xử lý, chỉ là những người bình thường, đươngnhiên các cậu dễ dàng thành công.- Nhưng sau này, bất cứ lúc nào các cậu cũng có thể đụng phải người có thể tránh được bom, néđược đạn, lúc đó các cậu sẽ không thể đụng tới dù chỉ một chéo áo của đối thủ. Đây cũng là lý domà tôi muốn các cậu tiếp tục tiếp nhận huấn luyện.Mọi người giật mình, một chút tự tin vừa nhen nhóm, lập tức bị dập tắt.Quả thật, Lâm Phi đã chứng minh, cái thế thế giới phức tạp hơn sự hiểu biết của bọn họ rấtnhiều.- Bao Tuấn Luân.Lâm Phi quay lại nhìn về phía gã mập.Lão Bao vội gật đầu:- Tôi ở đây, Lâm tiên sinh!- Có phải anh rất thắc mắc, tại sao tôi không lựa chọn bồi dưỡng những nhân vật tài giỏi hơn, trẻtuổi hơn để đối phó với Thanh Phong đường? Tại sao lại phải tốn nhiều thời gian như vậy để báothù Thanh Phong đường?Bao Tuấn Luân sững sờ, gật đầu công nhận. Đúng là gã cho rằng Lâm Phi hoàn toàn có thể lựachọn một số thủ lĩnh của bang hội nhỏ ở địa phương, thậm chí có thể lôi kéo một số lão đại trongThanh Phong đường.Trong khi gã chỉ là một nhân vật nhỏ nhoi, một kẻ không tiền không thế lực, không có nền tảng,vì cớ gì Lâm Phi lại chọn gã? Gã cũng không thấy mình có tài cán hơn người gì.Lâm Phi thở dài:- Có một số người, ngay từ nhỏ đã vượt qua những tiền bạc của cải, quyền lực, sức mạnh củangười bình thường. Ngay từ nhỏ, những người đó đã là những kẻ mạnh, bọn họ cảm thấy việc tăngcường thực lực vốn không thuộc về mình, là chuyện đương nhiên phải làm.- Mà chỉ có những người yếu thế ở tầng lớp thấp nhất, mới hiểu được là sức mạnh cũng khôngphải là trời cho, mà đó là một điều đáng ngưỡng mộ.- Chỉ có kẻ yếu, sau khi đạt tới sức mạnh, mới biết quý trọng nó, biết rõ là nó không dễ dàng cóđược, bởi vì chỉ có kẻ yếu, mới thật sự biết kính sợ sức mạnh.Chương 186 - Tại Sao Lại Phải Giết Cô?Lâm Phi nói một hồi, khiến cho đám côn đồ không có bao nhiêu học vấn, chỗ hiểu chỗ không.Nhưng Lâm Phi cũng không mong họ hiểu cả, sau này dần dần họ sẽ tự nhiên hiểu ra, bây giờ họchỉ cần biết rằng, bọn họ còn non lắm, đừng quá tự cho là đúng là được rồi.Nhưng Bao Tuấn Luân lại tỏ vẻ rất thông hiểu, cảm kích gật gật đầu:- Lâm tiên sinh, tôi hiểu rồi, kế tiếp chúng ta làm gì bây giờ?Lâm Phi khó hiểu hỏi lại:- Không phải là anh muốn báo thù sao? Hiện giờ vũ khí đã có, người cũng có, Ngô Khâm chẳngqua là một con chó đã mất hết nhân lực vật lực, chẳng lẽ còn muốn tôi đích thân giết hắn thay choanh?Bao Tuấn Luân ngẩn người, trong đầu hiện lên cảnh tượng vợ con chết thảm trong nhà, trong mắtlập tức lóe lên ngọn lửa hận thù.Gã mập cúi đầu suy nghĩ một chút, rồi đi tới trước mặt Diệp Tử Huyên, nói:- Diệp tiểu thư, xin cấp thêm nhiều bom cho chúng tôi, tôi muốn ném nổ tung hang ổ của NgôKhâm!Diệp Tử Huyên niềm nở cười cười, liếc nhìn gã:- Nhóc mập, chỗ của tôi còn rocket loại nhỏ, muốn lấy vài quả không?- Đa tạ Diệp tiểu thư! Cầu còn không được!Bao Tuấn Luân phấn khởi nói.Thừa lúc đối phương đang rối loạn để đòi mạng chúng, Lâm Phi không định mất nhiều thời gianđể tiêu diệt Thanh Phong đường, một đêm là đủ.Sau khi Diệp Tử Huyên dẫn theo một đám người tới cái kho nhỏ của cô, lấy bom và hai quảrocket, đám thanh niên vừa bước vào thế giới ngầm định bắt đầu chinh phục thành phố Lâm An, đãrất sốt ruột muốn tiếp tục tấn công một lần nữa.Hiện giờ bọn họ rất thấp thỏm, hưng phấn đến mức run rẩy, cho nên chỉ mong được lập tức xóasạch người của Ngô gia.Lâm Phi trở lại căn hộ của Diệp Tử Huyên, tắm rửa thay quần áo, rồi cùng Khương Tiểu Bạchlên xe, chạy tới trụ sở của Thanh Phong đường.Mặc dù nói chuyện này giao cho Bao Tuấn Luân, nhưng Lâm Phi biết, nếu hoàn toàn dựa vàobọn hắn, tỉ lệ thành công sẽ không cao.Đêm nay xảy ra nhiều vụ nổ, tuy người dân không hiểu được nội tình, nhưng cảnh sát nhất địnhsẽ điều tra ra được một số manh mối, việc họ phát hiện ra đám Bao Tuấn Luân, chỉ là vấn đề sơmmuộn mà thôi.Gió biển nhẹ thổi, sao đầy trời.Lâm Phi đứng ở quốc lộ vùng duyên hải, miệng ngậm thuốc lá, thỉnh thoảng khói thuốc từ mũihắn từ từ bay ra, ánh mắt hắn nhìn về phía một tòa nhà hướng ra biển được xây dựng rất tinh tế, ởcách đó mấy trăm mét.Trong mắt hắn, có một chút sắc thái không nói rõ được, cũng không tả rõ được, lấp lóe ánh sángdìu dịu trong bóng tối.Khương Tiểu Bạch ngủ gà gật ở trong xe, Diệp Tử Huyên thì ngồi ở sau tay lái, sửa móng tay.Vừa rồi, Bao Tuấn Luân đã dẫn theo một đám mang bom xông vào chỗ ở của Ngô Khâm trongtrụ sở của Thanh Phong đường.Ngô Khâm cũng biết, chạy trốn chỉ có con đường chết, hội trưởng Hạ Chấn Đình sẽ không thacho y, cho nên tử thủ trong nhà, nghĩ cách tìm cơ hội sống sót.Nhưng y không thể ngờ được, ngay đêm nay Lâm Phi đã muốn giết chết y, không để cho y cònđược nhìn thấy ánh mặt trời ngày mai!Lúc này, từ một ngã rẽ cách đó không xa trên đường cái, một chiếc xe cảnh sát vừa hụ còi vừalao nhanh tới, thoáng chốc đã dừng xe bên cạnh ba người Lâm Phi, bao vây lại.Bước xuống xe, ngoài Bạch Hân Nghiên mặt như sương lạnh, còn có Lưu Tuấn Phong và mườimấy nhân viên Bộ An Ninh, kể cả những khuôn mặt quen thuộc như Tần Nham.Hiển nhiên lần này Lâm Phi làm những chuyện như vậy, đã vượt quá giới hạn Lưu Tuấn Phongcó thể khoan nhượng, cho dù lãnh đạo cấp trên bảo y không được tự tiện giải quyết, y cũng đến đâyngăn cản Lâm Phi.- Lâm tiên sinh, đêm nay cậu đã vượt quá giới hạn rồi! Mặc kệ người của cậu định làm cái gì,mau bảo bọn họ rút về đi!Mặt tái nhợt, Lưu Tuấn Phong trừng mắt nhìn Lâm Phi, nổi giận nói.Lâm Phi xoay người lại, ném đầu mẩu thuốc lá xuống đất, giẫm mạnh lên, rồi thong thả nói:- Sĩ quan cảnh sát Lưu, đây là xung đột giữa các thế lực của thế giới ngầm ở Hạ Quốc, các vị lạimuốn giúp Thanh Phong đường, đúng là không thể nói nổi.- Cậu có biết không vậy, phá tan Thanh Phong đường, sẽ biến thế giới ngầm của Lâm An trở nênvô chủ. Đến lúc đó, xung đột nhỏ không ngừng, xung đột lớn khó tránh khỏi! Hành động của cậu đãảnh hưởng đến trị an của Lâm An!Lâm Phi giang hai tay ra:- Trị an của Lâm An thì có liên quan gì với tôi? Trong mắt của tôi, trị an của nơi này trước đâycũng không có gì đặc biệt, nếu không thì em gái họ của tôi đã không bị bắt cóc dễ dàng như vậy,thay vì tin tưởng các vị, chi bằng tôi đích thân tới.- Lâm tiên sinh, đây là cậu muốn đối địch với Bộ An ninh của chúng tôi!- Tôi không có hứng thú đối địch với các vị, thực lực của các vị còn chưa xứng là kẻ địch củatôi!Lâm Phi cười mỉa nói.- Cậu...Lưu Tuấn Phong cảm thấy nhục nhã, tức giận đến phát run, một đám nhân viên an ninh sau lưng ycũng đều nghiến răng nghiến lợi.Chẳng ai ngờ rằng, Lâm Phi hoàn toàn không coi họ vào đâu.Đôi mắt Bạch Hân Nghiên đỏ lên, lạnh giọng nói:- Lâm Phi, anh vì tư thù cá nhân, lại sai người ném bom khắp nơi, anh có biết, có bao nhiêungười vô tội cũng bị nổ chết hay không? Chẳng lẽ anh không cảm thấy có một chút áy náy nào tronglương tâm sao?- Họ không phải là người của Thanh Phong đường, mà chỉ là người dân bình thường. Nếu nhưanh còn có một chút lương tri, đừng bảo người của anh tiếp tục làm chuyện điên rồ!Lâm Phi cười ha hả:- Voi đi trên cỏ, khó tránh khỏi giẫm lên mấy con côn trùng nhỏ, chẳng lẽ vì tránh giết chết mấycon côn trùng nhỏ đến mức không thấy rõ kia, voi sẽ không bước đi sao?- Họ không phải là côn trùng! Họ là người! Họ có người thân, có con cái, có cha mẹ! Chỉ có anhlà đồ cầm thú không có lương tri!Bạch Hân Nghiên không kìm được tức giận, cất tiếng mắng to.Trong mắt cô tràn đầy sự căm hận và khinh thường đối với Lâm Phi, người đàn ông này luônthách thức nguyên tắc đạo đức của cô, tại sao hắn có thể coi thường tính mạng của người khác nhưvậy?!Vẻ mặt Lâm Phi chợt biến đổi, chợt sải bước tiến tới, nắm lấy cổ áo của Bạch Hân Nghiên.Đôi mắt trên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô gái đã lấp loáng ánh lệ, nhưng vẫn quậtcường nhìn chằm chằm vào Lâm Phi, không chút sợ hãi.Đám Lưu Tuấn Phong lo lắng nhìn xem, cũng không dám liều lĩnh tiến lên.- Cô gái, đừng nên tự cho là đúng! Tính mạng ư? Hừ, đó bất quá là những thứ yếu ớt như cỏdưới chân cô thôi, bọn họ chết, không phải vì tôi muốn bọn họ chết, mà là bọn họ không đủ mạnh!- Trong dòng sông ở Bắc Mỹ, chỉ có cá hồi mạnh mẽ nhất, dũng mãnh nhất, mới có thể đi ngượcdòng nước mà đẻ trứng, để lại con cái nòi giống của nó, những con cá không đủ năng lực, chỉ trởthành món ăn ngon trong miệng gấu ngựa!- Đừng nói tới cái gọi là người vô tội, cũng đừng rao giảng đạo đức với tôi, người sống trên thếgiới này, dùng pháp luật và đạo đức lừa gạt mình, nhưng động vật lại dùng tính mạng và máu tươiđể nói cho cô biết một thực tế: đó là mạnh được yếu thua! (!?)- Bọn họ chết, bởi vì bọn họ vô dụng! Tại sao cô không thử suy nghĩ, tôi giết nhiều người nhưvậy, tại sao vẫn cứ sống được? Có bản lĩnh thì cứ tới giết tôi! Không có bản lĩnh, tất cả đều câmmiệng lại cho tôi!Cả thân thể mềm mại của Bạch Hân Nghiên như bị đóng băng, cô nhìn trừng trừng Lâm Phi,cười lạnh nói:- Anh lợi hại như vậy, vậy tại sao không giết tôi đi? Mặc kệ anh nói cái gì, trong mắt tôi, anh chỉlà đồ cầm thú, đồ biến thái!Lâm Phi nhếch miệng cười độc ác;- Giết cô? Tại sao lại phải giết cô? Dung mạo cô xinh đẹp như vậy, cả người lồi lõm đúng nơiđúng chỗ, dáng người hấp dẫn như vậy, giữ cô lại không phải càng thú vị hơn sao?Nói xong, Lâm Phi chợt cúi xuống, mạnh bạo đến mức gần như cắn xé, hôn lên đôi môi mọng đỏcủa Bạch Hân Nghiên!Trong xe, Diệp Tử Huyên và Khương Tiểu Bạch huýt gió tán thưởng, vẻ mặt Khương Tiểu Bạchđầy hâm mộ, tựa như cô gái kia mà không bị Lâm Phi tấn công chiếm hữu là điều đáng tiếc vậy.Đám Lưu Tuấn Phong đều choáng váng...Chương 187 - Đao Ca, Có Ổn Không?Ua...aaa!Bạch Hân Nghiên giống như một con thỏ nhỏ kinh sợ, cố sức quay đầu đi, nhưng tay của LâmPhi như gọng kềm kẹp vào hai bên má cô, khiến cô không sao ngậm miệng lại được.Đầu lưỡi Lâm Phi nhanh chóng tiến vào miệng nữ cảnh sát xinh đẹp, thưởng thức hương vị ngọtngào trong miệng cô, khiến thân thể cô gái bắt đầu nóng rực lên.Đầu óc Bạch Hân Nghiên trở nên mờ mịt, từ nhỏ đến giờ cô còn chưa bị chàng trai nào hôn,thậm chí ngay cả ôm cũng chưa từng, thế mà, không sao ngờ trước, lần tiếp xúc thân mật đầu tiêncủa cô, lại diễn ra với tên ác ma này.Hơi thở nặng nề và nóng rực của đàn ông phả vào đôi má cô, khiến cả linh hồn cô dường nhưcũng bị thiêu đốt, bay lên...- Oành! Oành!Đúng lúc đó, từ khu nhà cao cấp hướng ra biển, vang lên hai tiếng nổ lớn, rồi hai ngọn lửa bốclên cao, như muốn chiếu sáng cả bờ biển.Đột nhiên đám nhân viên an ninh đều tỉnh lại, nhớ tới mục đích tới đây.Hai con ngươi của Bạch Hân Nghiên cũng co rút lại, nhớ tới mình còn hai tay có thể sử dụng,liền đưa tay trái đẩy mạnh Lâm Phi ra, tay phải vung lên, định cho Lâm Phi một bạt tai.Động tác của cô không có một chút gì là kỹ năng cận chiến của một cảnh sát, mà chỉ đơn thuần làhành động tự bảo vệ mình theo bản năng của một cô gái.Lâm Phi vẫn ung dung, buông lỏng cổ áo Bạch Hân Nghiên, tay trái nắm lấy bàn tay đánh tới củacô, buông tha đôi môi đỏ mọng như hai cánh hoa của cô.- Sao lại đánh tôi? Vừa rồi khi chưa nghe tiếng nổ, cô còn rất hưởng thụ nụ hôn của tôi, sao bâygiờ lại có thể bạc tình bạc nghĩa như vậy?Lâm Phi giễu cợt nói.- Vô sỉ! Lưu manh!Bạch Hân Nghiên giãy giụa, cố rút tay về, nhưng không cách nào thoát khỏi bàn tay của LâmPhi.Ngược lại Lâm Phi còn kéo cô đến bên cạnh chiếc xe, ấn thân thể mềm mại nở nang của cô vàosườn xe, rồi đè cả người hắn lên mình cô.Bạch Hân Nghiên thấy hắn lại đưa mặt đến gần, sợ tới mức hét lên một tiếng, quay đầu sang chỗkhác, hoảng sợ như một thiếu phụ yếu ớt bị ức hiếp, đâu còn chút nào uy phong của một nữ cảnhsát?Trước người đàn ông mạnh mẽ như núi này, dường như số phận đã định là cô phải bị ức hiếpvậy.Nhưng cử chỉ cợt nhã lần thứ hai lại không diễn ra như cô tưởng tượng, Bạch Hân Nghiên mởiđôi mắt đẹp ra, dè dặt nhìn Lâm Phi, thấy hắn đang chăm chú nhìn cô với vẻ thản nhiên như không.- Cô thấy chưa?Lâm Phi nhếch môi, chỉ về phía đám đồng nghiệp của Bạch Hân Nghiên cách đó không xa.- Cái gì...Bạch Hân Nghiên thì thào hỏi.Lâm Phi thở dài:- Từ đầu tới giờ, cả đám đồng nghiệp của cô đã nhìn thấy cô bị tôi đùa bỡn, nhưng không ai dámbước tới ngăn tôi lại, không vì cô là đồng nghiệp, cũng không vì cô là một cô gái mà bất bình đứngra bênh vực kẻ yếu, đánh nhau với tôi.- Tại sao vậy? Bởi vì rất rõ ràng, bọn họ đều không phải là đối thủ của tôi, tôi mạnh hơn tất cảbọn họ, ngoại trừ khua môi múa mép ra, bọn họ không làm gì được tôi cả!- Cũng không phải ai cũng có nhiệt huyết như cô...Thật ra, trước khi các vị tới đây, cũng đã tựbiết không ai trong số các vị có thể ngăn cản được tôi, nhưng các vị vẫn đến, chỉ là để thỏa mãnmột chút lòng tự trọng đáng thương của các vị.- Trong mắt cô, cái gọi là chính nghĩa, chính là đám người yếu ớt không dám lên tiếng kia, mà kẻtà ác, biến thái, vô sỉ, cầm thú là tôi đây, lại là kẻ mạnh!Từng câu từng lời của Lâm Phi như những chiếc kim nhọn đâm sâu vào tim gan người ta.Bạch Hân Nghiên cắn môi, khuôn mặt trắng bệch, đôi mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng của cô nhìnvề phía tổ trưởng Tần Nham, về phía đám tổ viên, lại nhìn Lưu Tuấn Phong, dường như tất cả bọnhọ đều không dám nhìn thẳng vào mắt cô.Khuôn mặt của đám nhân viên an ninh đều lộ vẻ không cam lòng, giận dữ nhưng không dám nóigì, nếu không quay đầu vờ như có điều suy nghĩ thì cũng cúi đầu nắm chặt nắm đấm.Quả thật bọn họ chỉ đứng trơ mắt nhìn Bạch Hân Nghiên bị Lâm Phi bức hiếp, không ai dámbước tới biểu lộ sự bất mãn.Bọn họ đã biết Lâm Phi một mình giết chết ba sát thủ đứng trong hàng Kim Cương Máu (BloodDiamon), cũng đã hoàn toàn hiểu rõ sự chênh lệch giữa đôi bên, dám trêu vào loại nhân vật này, elà chết lúc nào cũng không hay.Bản năng sợ hãi của con người, cũng không phải dễ dàng vượt qua như trong tưởng tượng.Lâm Phi buông cô gái ra, xoay người lại, nhìn về phía ngôi biệt thự vang lên những tiếng nổ chátchúa, nói;- Các vị không phải là đối thủ của tôi, tôi muốn Lâm An loạn, tôi muốn Lâm An trở thành địabàn của tôi, ngoại trừ phối hợp với tôi, các vị không còn có lựa chọn nào khác.- Nếu tôi là các vị, hành động sáng suốt nhất là, làm ngơ tất cả, để cho tôi rộng tay chỉnh đốn lạicác thế lực ở Lâm An với tốc độ nhanh nhất, thì Lâm An cũng sẽ có thể trở lại yên ổn với tốc độnhanh nhất.- Nếu các vị làm ngược lại, tôi chỉ có thể xem các vị là chướng ngại vật, sẽ lần lượt đá từng cáivăng đi...- Lâm Phi, cậu đừng có vênh váo đắc ý quá.Lưu Tuấn Phong nghiến răng, nói:- Cấp trên chỉ tạm thời không phái người tới đối phó cậu, cậu cứ bất chấp tất cả làm loạn, sẽkhông tiếp tục được bao lâu đâu!Lâm Phi cười nhạo, quay đầu lại nói:- Thật sao? Các vị thật sự cho rằng những lão đó không phái người xuống sao?Lưu Tuấn Phong hơi giật mình, Bạch Hân Nghiên cũng đứng thẳng người lên, bất chấp trênmiệng còn dính mùi thuốc lá của Lâm Phi, nhìn hắn với vẻ nghi ngờ.Chợt Lâm Phi nhìn về phía sườn đồi đối diện với đường cái huýt sáo một tràng, rồi ung dungnói:- Theo tôi nhiều ngày như vậy, ngay cả thấy tôi phái người đi ném bom Thanh Phong đường cũngcó thể nhẫn nại, coi như hai vị cũng là loại người biết nhẫn nhịn, hôm nay nếu còn không chịu ra, tôiphải đích thân mời rồi.Nghe vậy, không chỉ đám Lưu Tuấn Phong đều hoảng sợ, mà ngay cả Khương Tiểu Bạch vàDiệp Tử Huyên cũng giật mình.Hóa ra vẫn có người ẩn núp trong bóng tối theo dõi Lâm Phi.Hiển nhiên, Lâm Phi đã phát hiện ra họ từ lâu, nhưng hắn cũng là người hiếm có, trải qua nhiềungày như vậy, bây giờ mới nói ra.- Nghe nói chuyện một buổi, còn hơn đọc sách mười năm, quan điểm của Lâm tiên sinh mặc dùcó điểm cực đoan, nhưng cũng có điểm đáng học hỏi.Một giọng nữ trong trẻo thanh thoát vang lên từ phía đối diện đường cái, đồng thời hai bóngngười từ trên sườn đồi cao nhẹ nhàng đáp xuống, rõ ràng đều có khinh công cao cường.Ngoại trừ Lâm Phi ra, tất cả mọi người đều toát mồ hôi lạnh, vậy mà mình không hề hay biết cóngười ở bên đó nhìn trộm.Khi hai người kia tới gần, mọi người mới nhìn rõ tướng mạo của họ.Cô gái vừa mới lên tiếng, để tóc ngắn, có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, lông mày như lá liễu,môi đỏ mọng, cổ trắng nõn, dáng người hơi cao gầy, mềm mại. Cô ta mặc một chiếc áo sơ mi màuxanh, quần jean bó sát, trông như một nữ nghệ sĩ mang phong cách phóng khoáng của phương Tây,toát ra vẻ quyến rũ rất đặc biệt.Người còn lại là một người đàn ông, dáng vẻ của y tạo cho người ta một áp lực lớn hơn nhiều.Người này mặt mày góc cạnh, mắt hổ sáng ngời, mày rất rậm, mái tóc ngắn muối tiêu, khoảngchừng hơn năm mươi tuổi, dáng người lực lưỡng, cao cỡ một mét chín trở lên, bước chân của ymạnh mẽ có lực, mỗi bước như giẫm mạnh vào trái tim mọi người.Ngay lập tức, bọn Khương Tiểu Bạch cảm nhận được thực lực không tầm thường của người này.Đó là sự tự tin của một cao thủ thật sự, tuyệt đối không phải giả vờ dọa người.Lúc này Lưu Tuấn Phong quả thật có một chút khó tin, nhưng sau khi thấy rõ, lập tức nghiêmnghị cúi chào, nói với hai người kia;- Tổng chỉ huy phân bộ an ninh thành phố Lâm An Lưu Tuấn Phong xin chào Lục phó chủ nhiệmvà Phương tổ trưởng.Cô gái tóc ngắn gật đầu cười:- Lưu trưởng quan không cần câu nệ như vậy, lần này tôi và Phương tổ trưởng tới đây là theolệnh bí mật, không chào hỏi trước, là chúng tôi không đúng.- Dạ không.Dường như Lưu Tuấn Phong đặc biệt kính trọng cô gái, cười nói:- Lục chủ nhiệm, chấp hành nhiệm vụ là phải giữ bí mật mà.Thấy đám nhân viên an ninh ngơ ngác như lọt vào trong sương mù, Lưu Tuấn Phong có một chútyên tâm, liếc nhìn Lâm Phi, ra vẻ như đã tìm được chỗ dựa vững chắc rồi, lớn tiếng giới thiệu:- Các vị, vị này chính là Lục Vũ Phỉ, Phó chủ nhiệm Ban tình báo Bộ An Ninh chúng ta. Lục chủnhiệm là đệ tử của Tĩnh Diệu sư thái, chưởng môn phái Nga Mi.- Còn vị này, là tổ trưởng Phương Hải Thiên, chính là tổ trưởng tổ Ẩn Long số 2 ở Hạ Quốc, làcao thủ thứ hai của Ẩn Long.Mọi người kinh hãi, thì ra là lãnh đạo Bộ An ninh và tổ trưởng tổ chức bí mật Ẩn Long đíchthân tới?Khương Tiểu Bạch hít sâu một hơi, trong lòng hơi bồn chồn, bước tới kề tai Lâm Phi, nói:- Đao ca, tôi có nghe nói về hai người này, Lục Vũ Phỉ hình như là con gái lớn của Lục gia, mộttrong tứ đại phòng chữ Thiên của gia tộc, được lão bà Nga Mi kia yêu thích, thực lực không tầmthường.- Còn Phương Hải Thiên là lão Tam của Phương gia, một trong thập đại phòng chữ Địa củaPhương gia, thân mang công phu tổ truyền của Phương gia là “Bích Hải Triều Sinh Công”, luyện tớimức xuất thần nhập hóa, sợ là chưa tới tiên thiên thì cũng đã gần tiên thiên, thấp nhất cũng là cao thủtrình độ đỉnh phong Bạch Ngân Cửu Đoạn...Đao ca, anh liệu xem có ổn không?Chương 188 - Cao Thủ Ẩn LongLời nói của Khương Tiểu Bạch thoạt nghe như có vẻ hoài nghi thực lực của Lâm Phi, nhưng bảnthân Lâm Phi lại biết, không phải gã ta lo lắng hắn đánh không lại mà chỉ đùa bỡn thế thôi.Lâm Phi đưa tay đẩy đầu Khương Tiểu Bạch ra, không thèm để ý đến câu hỏi của gã, tuy nhiênhắn cũng biết đó là Khương Tiểu Bạch có lòng tốt, biết rõ Lâm Phi không hiểu rõ tình huống ở HạQuốc cho lắm, nên nhắc nhở một chút, dù sao trước mắt đánh thắng được người ta, còn phải dèchừng gia tộc sau lưng người ta.Ngược lại Lục Vũ Phỉ và Phương Hải Thiên cũng không phải kẻ điếc, nghe Khương Tiểu Bạchnói khá rõ về bối cảnh và thực lực của mình, đều thầm giật mình đưa mắt nhìn gã.Người được gọi là hòa thượng Khương Tiểu Bạch này, có lai lịch rất bí ẩn, hai người bọn họ đãtốn không ít thời gian điều tra thăm dò, cũng chỉ biết là gã xuất thân Thiếu Lâm, những tin tức khác,thậm chí gã theo học cao tăng nào của Thiếu Lâm, hai người đều không biết.Tư liệu về Lâm Phi ở nước ngoài cũng vậy, tất cả đều đã bị sửa chữa, khi hai người muốn điđiều tra về hắn, đều đã chậm mất rồi.- Không biết vị đại sư này lai lịch như thế nào? Vì sao lại hiểu rõ về hai chúng tôi như vậy? Sưphụ Tĩnh Diệu sư thái của Vũ Phỉ đều có dạy riêng cho không ít cao tăng của Thiếu Lâm, có lẽ sưphụ của đại sư cũng ở trong số những người chưa được biết chăng?Lục Vũ Phỉ cười tủm tỉm hỏi.Khương Tiểu Bạch cười hắc hắc, nói:- Nữ thí chủ xinh đẹp, nếu như cô có ý với tiểu tăng, chúng ta hẹn nhau lén lút nói chuyện đi,làm gì mà cứ nói vòng vo như vậy, kéo đến cả sư phụ vào để lấy cớ làm quen với ta?Nói xong, Khương Tiểu Bạch rất không biết xấu hổ sờ lên cái đầu trọc lóc như cái sọ dừa củamình.Sau một thoáng lúng túng, Lục Vũ Phỉ cũng không hơi đâu so đo với Khương Tiểu Bạch, thấythái độ gã như vậy, cô ta cũng không hỏi nhiều, quay lại cười với Lâm Phi:- Lâm tiên sinh, tôi tin là anh có thể nhận ra được, chúng tôi tới đây là không hề có ý đối địchvới anh.Lâm Phi đã tranh thủ thời gian lấy ra một điếu thuốc, nhưng vì gió khá lớn, cái bật lửa khôngđánh nổi thành ngọn lửa. Khương Tiểu Bạch vội cười nịnh bợ, ân cần đưa tay che gió cho bật lửa,để Lâm Phi đốt thuốc.Lâm Phi sờ lên cái đầu trọc của gã, tỏ ý khen ngợi, khoan khoái hít vào một hơi thuốc, rồi nói:- Các vị không có ý định tìm tôi đánh nhau, nhưng vật các vị muốn tìm, thì lợi hại hơn nhiều nha.Lục Vũ Phỉ biến sắc, mắt lóe lên một tia sáng thấu hiểu:- Xem ra Lâm tiên sinh đã tự thừa nhận?Lâm Phi khẽ cười:- Các vị trốn trong tối, vẫn luôn theo dõi, quan sát tôi, đến bây giờ mà vẫn không phát hiện đượcđiều gì, thế thì các vị cũng quá ngớ ngẩn rồi.Khuôn mặt của Lục Vũ Phỉ lộ vẻ vô cùng hưng phấn, lẩm bẩm:- Trên cái thế giới này... hóa ra là thật sự có...Lời đối đáp giữa hai người khiến bọn Lưu Tuấn Phong không hiểu gì cả, hai vị lãnh đạo tới đây,có vẻ không phải để lo giải quyết việc Lâm Phi cho người ném bom, cũng không phải đến đánhnhau với hắn, rõ ràng là đến nói chuyện phiếm ư?- Lục chủ nhiệm, có nên đi ngăn cản đám người kia tấn công Thanh Phong đường không? NếuThanh Phong đường bị hủy, cả thành phố Lâm An sẽ càng hỗn loạn.Lưu Tuấn Phong nghĩ là lãnh đạo quên, bèn nhắc nhở.Nhưng Lục Vũ Phỉ lại lắc đầu, ánh mắt lạnh lùng, nói:- Thanh Phong đường và tổng hội Hắc Long hội của nó, thuê sát thủ Tinh Hồng Thập Tự, mộttrong bốn tổ chức sát thủ lớn, can thiệp vào thế giới ngầm của Hạ Quốc, gây nguy hại cho an ninhquốc gia, bị xử trí là lẽ đương nhiên.- Nếu chỉ một Thanh Phong đường nho nhỏ ở Lâm An mà các vị cũng không kiểm soát nổi, vậythì một số người cũng không nên đảm nhiệm chức vị quan trọng ở Lâm An làm gì.Mặt bọn Lưu Tuấn Phong căng thẳng, mặc dù Lục Vũ Phỉ không chỉ ra là người nào, nhưng rõràng đã tạo cho bọn họ một áp lực.Chẳng qua là, về mặt vai vế trong giang hồ, Lưu Tuấn Phong coi như là ở cấp bậc sư huynh củaLục Vũ Phỉ, cho nên cô cũng không tiện nói thẳng ra.Xa xa, trụ sở Thanh Phong đường đã thành một biển lửa, muốn ngăn lại thì đã quá muộn.Đôi mắt đẹp của Lục Vũ Phỉ lưu chuyển, mỉm cười nói:- Lâm tiên sinh, không biết chúng tôi có vinh hạnh mời anh đi một chuyến không? Có vài vấn đềvà mấy nhân vật quan trọng, chúng tôi muốn thực sự hiểu rõ một chút.- Không đi đâu cả.Lâm Phi dứt khoát từ chối:- Đừng cho là tôi không biết ý đồ của các vị, có nhiều thứ, không phải ai cũng thăm dò đượcđâu.- Hừ, phô trương thanh thế!Từ đầu vẫn không lên tiếng, Phương Hải Thiên chợt hừ lạnh, khuôn mặt vuông vức không chútthay đổi:- Đã ở trong địa phận của Hạ Quốc, đi hay không, không phải do cậu quyết định.Còn chưa dứt tiếng, cả người Phương Hải Thiên đã lập tức tỏa ra một làn sóng chân khí rungđộng mạnh mẽ, một làn gió biển thổi về phía Phương Hải Thiên, khi tới bên cạnh y, lập tức biếnthành một vòi rồng nhỏ xoáy tròn.- Chân khí thật mạnh mẽ!Lưu Tuấn Phong ra hiệu tất cả mọi người lui về phía sau, Phương tổ trưởng vừa nghe một lờikhông hợp, liền động thủ.Lục Vũ Phỉ cũng lặng lẽ tránh qua một bên, không có ý cùng ra tay với Phương Hải Thiên, ánhmắt lộ vẻ suy tư.Lâm Phi vẫn đứng yên, ra hiệu cho Khương Tiểu Bạch và Diệp Tử Huyên lui ra, rồi mỉm cười,nói:- Tôi không đi, chẳng lẽ ông muốn bắt tôi đi sao?- Tiểu tử, cậu không có nội lực, bất quá là cậy mạnh đánh bại mấy tên nhãi nhép, đêm nayPhương mỗ sẽ cho cậu biết, thế nào là núi này cao, còn có núi khác cao hơn.Hai chân Phương Hải Thiên tạo nên những bước đi mạnh mẽ đầy uy vũ, dáng người như giaolong xuất hải, quyền chưởng nhảy múa, thủ đao và cương quyền do mấy đạo chân khí ngưng tụ, bổvề phía Lâm Phi.Lâm Phi cười ha hả:- Lớn tuổi giọng điệu cũng lớn lối, để tôi cho ông xem thế nào gọi là cậy mạnh.Lâm Phi không tránh né, đón lấy quyền ảnh đầy trời của Phương Hải Thiên, hai tay nắm thànhquyền, mạnh mẽ chặn đánh.Quyền ảnh bay múa như mưa, liên tiếp chạm nhau tạo thành những tiếng nổ vang đội. Luồngchân khí màu lam của Phương Hải Thiên cuồn cuộn như từng đợt sóng biển, chấn động khôngngừng.Thỉnh thoảng, chân khí từ đường quyền của ông ta bắn tới lan can phòng hộ bên đường, khiến lancan phòng hộ bằng kim loại bị đập dẹp, rơi xuống đất, vang lên những tiếng loảng xoảng.Mặc dù Lâm Phi không có nội lực (!), nhưng vẫn không rơi vào thế hạ phong, tuy ống tay áo củahắn bị rách toạc, nhưng hắn không bị thương.Mọi người hãi hùng khiếp vía, trình độ và sức mạnh phi thường của hai người vượt quá sự hiểubiết của họ, đặc biệt là độ dẻo dai của Lâm Phi.Không hiểu sao mặt Bạch Hân Nghiên hơi đỏ lên, hóa ra thực lực của chàng trai kia lại mạnhmẽ tới mức này, nhớ lại nụ hôn mãnh liệt vừa rồi, cơ thể cô hơi nhũn ra.Phương Hải Thiên liên tục tấn công hơn ba trăm chiêu, thấy đánh lâu không xong, bèn hét lớnmột tiếng, quyền phong chợt biến đổi.Chỉ thấy một tay như hổ vồ, một tay như rồng ngẩng đầu, xé mây mà qua, cả người tràn đầy khíthế chưa từng có, mãnh liệt như tê giác châu Phi, phóng tới Lâm Phi.- Bình!Hai tay Lâm Phi giơ ngang ngăn đỡ, nhưng sức mạnh của quyền phối hợp với chân khí Bích HảiTriều Sinh công, hết đợt này tới đợt khác như làn sóng, đã chấn cả người hắn bay ra ngoài.- Bốp.Lưng Lâm Phi đụng vào sắt trên lan can, khiến lan can bị đánh gãy, thân thể của Lâm Phi cũngngã xuống bãi biển phía sau.- Đao ca!Khương Tiểu Bạch và Diệp Tử Huyên thấy vậy, đều kêu lên đầy lo lắng.Mặc dù Phương Hải Thiên còn chưa đạt tới thực lực của một cao thủ đứng đầu, nhưng kỹ năngcơ bản vững chắc, công pháp và đường quyền bổ sung cho nhau, cho nên uy lực không tầm thường.Nếu là người bình thường mà bị một quyền này, nhất định lục phủ ngũ tạng đều nát, thân thể dẹplép.Nhưng Lâm Phi có sức chịu đựng phi thường, vừa ngã xuống bãi biển, liền đứng bật dậy nhưmột cái lò xo.Tuy nhiên đó chỉ mới là đòn mào đầu của Phương Hải Thiên, y như mãnh hổ hạ sơn, dưới chânlướt gió, từng đợt từng đợt chân khí Bích Hải với sức tàn phá khốc liệt ngưng tụ lại, rồi liên tụcđánh vào những chỗ hiểm trên người Lâm Phi.Dường như Lâm Phi càng chống đỡ, y càng hưng phấn, không phá được công phu Kim CươngBất Hoại của Lâm Phi thì không dừng lại.Lâm Phi cũng hết sức tức giận, đôi mắt lóe lên ngọn lửa vàng rực, giống như đôi mắt thần longtrong truyền thuyết, mang theo làn ánh sáng giết chóc đầy gió tanh mưa máu.Đôi mắt hắn lúc này khiến nhiều người kinh sợ, đây không phải là mắt của loài người!Khương Tiểu Bạch và Diệp Tử Huyên đều thở phào nhẹ nhõm, có lẽ Lâm Phi đã thật sự nổinóng.Chân khí cuốn đất cát, bụi bặm bay mù, thanh thế như nước thủy triều.Phương Hải Thiên nhận thấy sự biến đổi trong ánh mắt của Lâm Phi, nhưng cũng không để ýlắm, tiếp tục thi triển quyền pháp dũng mãnh của mình, đánh cho Lâm Phi liên tục lui về phía sau.- Ha ha ha, tiểu tử vô tri, cho dù cậu có thân thể cứng rắn cỡ nào, hôm nay Phương mỗ cũngđánh cho cậu hồn bay phách lạc, phải quỳ xuống mà cầu xin ta tha thứ.Chương 189 - Long Tranh Hổ ĐấuGiờ phút này Lâm Phi không bận tâm Phương Hải Thiên nói gì, đôi mắt lửa vàng rực của hắnkhông ngừng thiêu đốt; trong mắt hắn tốc độ đường quyền của Phương Hải Thiên trở nên càng lúccàng chậm dần.Dường như mỗi một động tác của ông ta là những hình ảnh đang được chiếu chậm lại của một bộphim, in vào trong đầu Lâm Phi, ghi khắc vào tâm khảm hắn.Lúc hai người giao thủ, người ngoài nhìn vào chỉ thấy thế công của Phương Hải Thiên ào ạtkhông thể đón đỡ, như trời rung đất chuyển, không thể nào nhìn rõ ràng.Thế nhưng, Lâm Phi lại nhìn thấy rất rõ từng động tác một của Phương Hải Thiên.Hai người giằng co trên bãi biển hơn một phút, Lâm Phi tiếp không dưới trăm chiêu, từ từ thốilui, đã sắp chạm vào mép nước.Cái tên Bích Hải Triều Sinh của môn nội công mà Phương Hải Thiên đang sử dụng, có nghĩa làsinh sôi không ngừng, như thủy triều của biển cả, dù thời gian trôi qua, sức lực của ông ta dườngnhư cũng không cạn, trạng thái càng đánh càng hăng, sức mạnh càng cuộn trào của ông ta khiếnngười ta phải sợ hãi và thán phục.Thoạt nhìn, Lâm Phi sắp không thể lui được nữa, điều này khiến mọi người trên bờ biển nín thở.Nhưng trong một tích tắc thời gian đó, bỗng khóe môi Lâm Phi hiện lên một nụ cười tà ác:- Long Hổ Bá Vương Quyền của Phương gia quả nhiên không tầm thường.Phương Hải Thiên cười to:- Tiểu tử, cậu đã nhìn ra, coi như có hiểu biết. Chín lần chín tám mươi mốt thức Long Hổ BáVương Quyền này, Phương mỗ đã bái sư luyện công từ năm bảy tuổi, đến nay đã năm mươi năm rènluyện không ngừng, hôm nay cậu bại dưới Bích Hải Triều Sinh Công và Long Hổ Bá Vương Quyềncủa Phương gia ta, coi như là có vinh hạnh lắm rồi.- Cũng chưa chắc.Lâm Phi cười lạnh, sau khi tránh một quyền, thân hình xê dịch đi một góc kỳ diệu, tung mình lênđá một cước trúng ngay vai trái Phương Hải Thiên.- Hự!Phương Hải Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, bả vai như bị sét đánh, không ngờ Lâm Phi lại cóthể dễ dàng tránh được quyền phong của mình, còn có thể phản kích?Nhưng tình huống sau đó càng làm Phương Hải Thiên khiếp sợ.Đột nhiên Lâm Phi đánh ra một quyền khí thế kinh người, như mãnh hổ luồn qua bụi gai, hổ trảobỗng nhiên từ trong rừng đánh ra, lao thẳng vào giữa ngực Phương Hải Thiên.- Hổ Xuất Sơn Lâm?Lập tức Phương Hải Thiên nhận ra ngay, đây là thức thứ ba mươi bảy cua Long Hổ Bá VươngQuyền, hơn nữa lối đánh giống mình như đúc.Phương Hải Thiên hơi rối loạn, chỉ có thể rút lui né tránh, nhưng Lâm Phi vẫn điên cuồng laotới tấn công.Lâm Phi liên tục dùng thức Phi Hổ Bãi Vĩ (Hổ bay vẫy đuôi), Cuồng Long Thôn Nhật (Rồngcuồng nuốt mặt trời), Long Thổ Bạch Châu (Rồng nhả ngọc trắng)...tất cả đều là những chiêu số ápchế trong Long Hổ Bá Vương Quyền, đường quyền vô cùng cứng rắn, mạnh mẽ, khí thế kinh người.Điều càng làm cho Phương Hải Thiên không thể hiểu nổi, đó là những chiêu thức Lâm Phi đánhra, đều nắm vững được tinh túy của đường quyền, chứ không phải chỉ là bắt chước một cách máymóc, hình thức giống mà cốt lõi không giống.Mọi người trên bờ biển ngây người ra xem, cho dù người không quan sát kỹ lưỡng, cũng dễdàng nhận ra, Lâm Phi đang dùng chính quyền pháp của Phương Hải Thiên để đối phó với y.Lục Vũ Phỉ mở to đôi mắt đẹp, lẩm bẩm:- Làm sao có thể...Long Hổ Bá Vương Quyền của Phương tam thúc...không phải là tuyệt kỹ nhấtmạch đơn truyền sao?Cô hiểu rất rõ lai lịch của Phương Hải Thiên, biết rõ năm xưa Phương lão gia đã tốn không ítthời gian, mới giúp đứa con thứ ba có thiên phú rất cao về võ học của mình, tìm được một sư phụnổi danh.Từ nhỏ, ngoại trừ luyện nội công tâm pháp Bích Hải Triều Sinh của nhà họ Phương, Phương HảiThiên còn luyện những môn võ khác, kể cả Long Hổ Bá Vương Quyền nghe đâu đã thất truyền này,đều là những môn võ khá hiếm có trong võ học cao cấp.Sau khi sư phụ quy tiên, Phương Hải Thiên là cao thủ duy nhất trên đời thông thạo tám mươi mốtthức Long Hổ Bá Vương Quyền, có thể nói, ở cảnh giới tiên thiên trở xuống, Phương Hải Thiên làvô địch.Nhưng, rất nhiều cao thủ cảnh giới tiên thiên không xuất hiện ngoài đời, có thể nói là nhữngngười có tài năng kiệt xuất, nhưng nhà nước cũng không thể buộc họ ra phục vụ.Nói cách khác, cao thủ ở cảnh giới tiên thiên của Hạ Quốc không thiếu, nhưng do họ không tìnhnguyện phục vụ cho quốc gia, cho nên một cao thủ chỉ mới ở cảnh giới Bạch Ngân Cửu Đoạn hậu kỳđỉnh phong như Phương Hải Thiên mới có thể lên làm tổ trưởng tổ Ẩn Long số 2.Lục Vũ Phỉ nghĩ rằng, chỉ cần lần này có Phương Hải Thiên cùng đi, việc khống chế Lâm Phihoặc bắt hắn mang đi, cũng không thành vấn đề.Nào ngờ, một thanh niên ngay cả nội công cũng không có, lại có thể đối chọi với chân khí BáchHải Triều Sinh và Long Hổ Bá Vương Quyền của Phương Hải Thiên, còn dùng Long Hổ Bá VươngQuyền để gậy ông đập lưng ông, đánh lại Phương Hải Thiên?- Tiểu tử xấu xa, mi ăn cắp tuyệt kỹ của ân sư ta từ đâu?Phương Hải Thiên nhảy ra sau vài mét, cố trụ vững thân hình, rồi lớn tiếng phẫn nộ chất vấn.Lâm Phi vuốt một chút nước biển trên mặt, cười nhạo nói:- Còn có thể từ đâu chứ? Không phải ông vừa dạy tôi đó sao?Mặt Phương Hải Thiên sạm đen:- Đừng nói hươu nói vượn, tuyệt kỹ ta luyện hơn năm mươi năm, mà mi nói chỉ cần xem ta thitriển một lần là nhớ kỹ toàn bộ, hơn nữa còn thấu hiểu cốt lõi của nó?Lâm Phi cười ha hả :- Thế gian thật mê muội, thật thật giả giả, giả giả thật thật, ông không tin tôi, tôi việc gì phảiphân trần với ông? Ông già, ông đã sáu mươi mấy tuổi rồi, xương cốt đã rệu rã, không còn hơi sứcđể đánh nhau đâu!- Đồ trẻ trâu! Để ta cho mày biết thế nào là lễ độ.Phương Hải Thiên cảm thấy nhục nhã, ông ta không thể tin, cũng không muốn tin là Lâm Phi chỉnhìn mình thi triển Long Hổ Bá Vương Quyền một lượt, là có thể học xong toàn bộ.Ông ta lại điên cuồng lao về phía trước, nổi giận gầm lên một tiếng “Hổ gầm ngàn dặm tuyết”.Quyền ảnh lớp lớp như tuyết trên núi, hàng vạn tấn tuyết đọng đồng thời sụp đổ, như muốn chônvùi Lâm Phi trong chớp mắt.- Đến rất đúng lúc.Lâm Phi không có ý định tránh né, xông lên phía trước đón đầu, đánh ra một chiêu y hệt vớiPhương Hải Thiên.Trong thoáng chốc, quyền ảnh của hai người chạm nhau giữa không trung, bởi vì Lâm Phi khôngcó chân khí, khí thế quyền ảnh của hắn dường như không bằng Phương Hải Thiên.Thế nhưng, bởi vì hai người đều chỉ tấn công chứ không phòng thủ, Lâm Phi dựa vào sức mạnhphi thường, đánh trúng vào ngực và tay của Phương Hải Thiên.- Ầm ầm ầm!Bất kể Phương Hải Thiên dùng chiêu thức nào, Lâm Phi cũng đáp lại bằng chiêu thức đó, hơnnữa sức mạnh và mức độ điêu luyện không kém chút nào so với Phương Hải Thiên.Mọi người say sưa nhìn hai người giao đấu, hầu như đã quên mất lúc đầu mình tới đây với mụcđích gì.Ngược lại, Khương Tiểu Bạch và Diệp Tử Huyên tỏ ra thản nhiên, do đã quen thấy Lâm Phiđánh nhau theo kiểu như vậy. Về phần Bạch Hân Nghiên, đôi mắt cô long lanh như có điều suy nghĩ,trước giờ những gì cô nhìn thấy ở Lâm Phi, có lẽ chỉ là một góc của một núi băng chăng?Phương Hải Thiên hết sức chấn động, Lâm Phi thật sự học xong toàn bộ Long Hổ Bá VươngQuyền? Điều này sao có thể chứ? Trước kia ông ta đã mất cả nửa năm mới học thuộc được támmươi mốt thức của bộ quyền này, những cũng chỉ là học được sơ sài, hoàn toàn chưa nắm đượcđiểm cốt yếu tinh túy của nó.Bộ quyền này không phải cứ theo mẫu mà đánh là được, mà cơ thể phải có đầy đủ tố chất cầnthiết, có năng lực hiểu biết về võ học, mới có thể nắm được cái thần của Long Hổ Bá Vương Quyềnvà thi triển được khí thế dũng mãnh của nó.Nếu là Lâm Phi chỉ nhìn qua một lượt là học được, thì chưa nói đến điều gì khác, làm sao hắncó thể nhớ được tất cả những chi tiết? Chẳng lẽ đầu óc của hắn có cấu tạo khác với người bìnhthường sao?Trong lòng Phương Hải Thiên tràn đầy một cảm giác không cam lòng, nhưng không thể làm gìđược, nhờ có ưu thế là có nội công, chứ nếu không, nhất định lúc này ông ta đã thảm bại rồi.Trong mấy phút đồng hồ, hai người xáp vào nhau giữa không trung mà đánh, thoạt nhìn bên támlạng kẻ nửa cân, trên người mỗi người đều trúng không dưới trăm quyền của đối phương (?). LâmPhi không có chân khí, lại có thể chống đỡ chân khí hậu thiên đỉnh phong của Phương Hải Thiên,khiến một số người nắm rõ tình huống cảm thấy điên đầu vì không sao hiểu nổi!Đòn cuối cùng là một quyền đồng thời đánh vào mặt đối phương, khiến cả hai cùng bay về haiphía như trúng đạn pháo.Lâm Phi loạng choạng lui lại hơn mười thước, cuối cùng đứng vững. Hắn lau khóe miệng bịchảy chút máu, tuy nhiên đó chỉ là bị thương ngoài da, không có gì đáng ngại.Phương Hải Thiên lập tức vững vàng đáp xuống đất, vẻ mặt âm trầm, nghiến răng tung ngườibay trở lại bên cạnh Lục Vũ Phỉ, hạ giọng nói:- Cháu Lục, tiểu tử này thật sự có tài.Không cần ông ta nói, Lục Vũ Phỉ cũng biết hôm nay đụng phải một quái vật rồi, đây là lần đầutiên cô chứng kiến, có người không có nội công, chỉ dựa vào sức lực của cơ thể mà có thể đánhngang cơ với Phương Hải Thiên.- Chú Phương, chú đã tận lực rồi. Đây là do chúng ta tính toán sai lầm, chỉ có thể bàn bạc lại kỹcàng hơn.Lục Vũ Phỉ khẽ nói, rồi lập tức đi lên phía trước, nhìn Lâm Phi, cười nói:- Thực lực của Lâm tiên sinh khiến chúng tôi được mở rộng tầm mắt. Hiện giờ Lâm tiên sinhtạm thời không muốn đi, vậy sau này chúng tôi lại tới mời.Lâm Phi nhổ nước bọt lãn chút máu tanh, vuốt vuốt bộ y phục đã bị rách vài chỗ của mình, hungtợn nói:- Lần sau còn dám theo dõi ông đây, ông đây sẽ đếch cần biết cô là đệ tử của ai! Trông cô cũngxinh đẹp, mặc dù hơi gầy, nhưng phụ nữ luyện võ công của phái Nga Mi, thân thể sẽ rất mềm dẻo.Sau này bị tôi bắt được, đừng có mà khóc lóc, sư phụ của cô cũng không cứu được cô đâu!Chương 190 - Người Đàn Bà KiaVẻ mặt đám cảnh sát và an ninh rất khó coi, không ngờ Lâm Phi không chút nể mặt, chẳng lẽ hắnlà giặc cướp đầu thai chuyển thế sao? Động một chút là giết người, là chiếm đoạt?Khương Tiểu Bạch và Diệp Tử Huyên thì bật cười, hình như nhớ tới những chuyện hoang đườngmà hai người từng cùng làm với Lâm Phi trước đây, cảm thấy câu nói đó quá phù hợp với bản tínhcủa Lâm Phi.Lục Vũ Phỉ là thiên kim tiểu thư của gia tộc, ở Nga Mi cũng được các sư tỷ quan tâm chăm sócrất nhiều, chưa từng bị ai uy hiếp, vậy mà hắn dám đe dọa cô, còn công bố sẽ làm loại chuyện đóvới cô...Mặt cô đỏ lên, dù trong lòng tức giận nhưng không biểu lộ ra, tỏ ra ung dung nói:- Đa tạ Lâm tiên sinh nhắc nhở, hẹn gặp lại.Nói xong Lục Vũ Phỉ và Phương Hải Thiên dùng khinh công rời đi. Thật ra thì Lục Vũ Phỉ cũnggần như đã đạt được mục đích của mình, thứ nhất là xác định trí tuệ nhân tạo có tồn tại, thứ hai làcó một đánh giá mới đối với thực lực của Lâm Phi.Đáng tiếc là, muốn khống chế được Lâm Phi cũng không phải là chuyện dễ dàng...Lục Vũ Phỉ và Phương Hải Thiên dùng khinh công nhô lên hụp xuống vài lần, đã tới một chỗ đậuxe ở xa xa, chuẩn bị lên xe.Nhưng, vừa đáp xuống đất, chợt Phương Hải Thiên “ụa” một tiếng, phun ra một búng máu đặc.- Chú Phương!Lục Vũ Phỉ hoảng sợ, vội vàng đỡ lấy người Phương Hải Thiên, nhưng ông ta lắc đầu, ra hiệu làkhông cần.Vốn là một người đàn ông thoạt nhìn chỉ chừng ba mươi mấy, bốn mươi tuổi, thoáng cái trôngông ta già đi rất nhiều, như một ông lão hơn sáu mươi.Phương Hải Thiên ôm ngực, há miệng thở hào hển, không cam lòng nói:- Sao lại như thế được...trên đời này sao lại có quái vật như thế...Lục Vũ Phỉ sợ ngây người, suy nghĩ một chút, rồi kêu lên:- Phương tam thúc, chẳng lẽ...chẳng lẽ vừa rồi chú đã...Phương Hải Thiên cười khổ, nhổ ra một ngụm máu, nói:- Đúng vậy...Thật ra vừa rồi chú bị hắn đánh bị thương, phải lui. Nếu để hắn biết chú khôngphải đối thủ của hắn, không biết hắn sẽ làm gì đối với cháu.- Cháu cũng thấy đó, trong lòng hắn vẫn bất mãn đối với việc chúng ta theo dõi hắn, chỉ là khôngxác định được thực lực của chúng ta, cho nên chưa lên tiếng mà thôi. Ít nhất chú phải tạo cho hắncảm giác, chú có năng lực ngăn trở hắn, nếu không, hắn sẽ càng coi trời bằng vung.Lục Vũ Phỉ cảm động, vành mắt hơi ướt:- Phương tam thúc, thật là khó cho chú. Nào, để cháu đỡ chú vào trong xe, trước hết rời khỏichỗ này, tìm cách chữa thương cho chú.Lục Vũ Phỉ thầm hoảng sợ, hóa ra tình cảnh vừa rồi quá mức nguy hiểm, đường đường là mộtcao thủ Bạch Ngân Cửu Đoạn, hạng thứ hai mươi lăm “Chiến Thần Bảng”, một nhân vật tầm cỡ thếgiới như Phương Hải Thiên, lại không chống nổi sức lực đơn thuần của cơ thể Lâm Phi, bị hắn đánhtrọng thương?Tên Lâm Phi này, rốt cuộc là ai?Phương Hải Thiên được Lục Vũ Phỉ đỡ vào trong xe:- Ha ha, Vũ Phỉ, chú đã nhận lệnh phối hợp với cháu đi điều tra tên Lâm Phi kia, đương nhiên làphải bảo vệ cháu chu toàn, chỉ hận là thực lực không đủ, để người ta chê cười.- Phương tam thúc đừng nói như vậy, chú là người có vị trí thứ hai của Ẩn Long rồi mà. Nếu đểcháu đánh với Lâm Phi, chỉ sợ là không qua nổi mười chiêu. Vất vả cho chú rồi.Lục Vũ Phỉ thở dài.Phương Hải Thiên nghiêm mặt nói:- Tính tình của tên Lâm Phi này rất tàn bạo, coi mạng người như cỏ rác, nhưng thực lực rất mạnhmẽ, lại có trí tuệ thần bí, nếu hắn làm ác, tuyệt đối sẽ là mối họa lớn cho nước cho dân.- Chúng ta không đủ sức chống lại hắn, chú nghĩ...chỉ có người đàn bà kia ra tay, mới có thể bắtđược hắn về.Lục Vũ Phỉ nhíu mày:- Chú Ba, chú nói là...bà ấy? Nhưng từ trước đến giờ bà ấy cũng không chịu sự quản thúc quámức, dù là ông nội của cháu cũng không dám yêu cầu quá nhiều đối với bà ấy...- Ồ, nếu bà ấy không muốn, chúng ta đành đi mời những bậc tiền bối của các môn phái trợ giúp.Trong số những người trẻ tuổi, chú thật sự không tìm được ai có khả năng đánh bại Lâm Phi, nếukhông có cách phá được phòng ngự của hắn, có nhiều người tới cũng chỉ là chịu chết mà thôi......Việc Phương Hải Thiên rời khỏi cuộc đấu bên bờ biển, cũng đã tuyên cáo thắng lợi của LâmPhi.Không còn ai dám ngăn trở Lâm Phi nữa, nhất định Lâm An sẽ thay đổi, ít nhất trong thời giantrước mắt, thế giới ngầm của Lâm An sẽ trở nên hỗn loạn.Nhưng tối nay, cũng không phải chỉ có người của Bộ An ninh cảm thấy buồn phiền lo lắng.Trong nhà của Tô gia, Tô Tinh Nguyên mặc một chiếc sơ mi mở nút để hở ngực, vẻ mặt chánchường, lầm lì ngồi trên ghế, dập máy điện thoại di động.Ông ta vừa mới nhận được tin của cấp dưới báo về, vẫn chưa tìm được hai mẹ con Diêu Lam vàTô Tuấn Hào, phía Diêu gia cũng không có tin tức gì.Từ tình huống bất ngờ ở bữa tiệc đính hôn hồi trưa, không thấy bóng dáng của Diêu Lam đâu cả,rồi sau đó, phía bệnh viện cho biết, Diêu Lam đã đưa Tô Tuấn Hào rời khỏi bệnh viện.Vốn Tô Tinh Nguyên vẫn một bụng đầy lửa giận, muốn chất vấn Diêu Lam vì sao lại biết đượcnhững bí mật kia, vì sao lại muốn phá hỏng bữa tiệc đính hôn.Nhưng ông ta còn chưa có cơ hội gặp Diêu Lam nói chuyện, thì cô ta đã dẫn đứa con còn hồiphục rời đi.Lần này, tâm trạng của Tô Tinh Nguyên càng xuống dốc không phanh, dù sao Diêu Lam cũng làcon gái Diêu gia, Tô Tuấn Hào cũng là máu mủ cốt nhục của y, cho dù Diêu Lam có làm ngàn vạnđiều không đúng, ông ta cũng không thể chấp nhận, vợ con cứ như vậy mà rời đi, không bao giờ gặplại.Ngồi ở một phía salon, Ánh Tuyết nhìn thấy vẻ mặt khó coi của cha, nhỏ giọng khuyên nhủ:- Ba, ba đừng sốt ruột quá, hai con người còn sống sờ sờ không thể tự nhiên biến mất, cố gắngchờ xem cảnh sát tăng cường tìm kiếm, rồi sẽ có manh mốiTô Tinh Nguyên mệt mỏi dựa vào salon, nghiêng đầu qua nhìn con gái.Vẻ mặt Tô Ánh Tuyết rất bình tĩnh, ánh mắt cũng thong dong, dường như cuộc cãi vã với LâmPhi ở bữa tiệc hồi trưa khiến phần cuối bữa tiệc đính hôn bị phá hỏng, cũng không anh hưởng gì tớicô.Cô vẫn như một pho tượng nữ thần xinh đẹp và thánh thiện, hoàn mỹ không chút tỳ vết,Không hiểu sao trong lòng Tô Tinh Nguyên cảm thấy đau nhói, thương xót nói:- Tiểu Tuyết, con đừng cố tỏ vẻ không sao cả khi có chuyện xảy ra, hôm nay vốn là ngày vui củacon, rốt cuộc lạ xảy ra chuyện như vậy, là ba có lỗi với con... Con muốn khóc thì cứ khóc lênđi...đừng có ra vẻ thản nhiên không có chút cảm xúc nào như vậy, con cứ kìm nén u uất trong lòng,sớm muộn gì cũng đổ bệnh...- Ba.Tô Ánh Tuyết lắc đầu, giọng trong trẻo nói:- Con không kìm nén gì cả, chuyện này con không làm sai. Chẳng qua là Lâm Phi gạt con, concũng gạt hắn, rất công bằng. Hắn nghĩ oan cho con, không tin tưởng con, là hắn không đúng.- Con không nợ ai điều gì, con không thẹn với lương tâm, người khác làm sai, tại sao con phảiđau lòng? Con sẽ không đau lòng, cũng không buồn bã, lại càng không thỏa hiệp.- Hơn nữa, ba có thấy không, trong chuyện này, có hai vấn đề lớn nhất, thứ nhất là làm sao mẹbiết nhiều bí mật trước kia như vậy? Vả lại, trước đó mẹ không hề biểu hiện ra, mà để đúng vàothời điểm mấu chốt, lại đem ra nói, khơi lên mâu thuẫn giữa bác và Cố hội trưởng?- Vấn đề thứ hai, là tình trạng lúc đó của Lâm Phi, con có cảm giác anh ấy vô cùng khó ở,dường như không cách nào kìm chế bản thân, không hề giống trạng thái thường ngày của anh ấy.Tô Tinh Nguyên kinh ngạc nhìn con gái, ông ta không ngờ, đầu óc Tô Ánh Tuyết lại tỉnh táo đếnmức này.Xảy ra chuyện như vậy, nếu là cô gái khác, có lẽ đã làm ầm ĩ lên, đòi hủy bỏ hôn ước, nhưng côchỉ khóc một lát, lại bắt đầu phân tích sự việc để tìm ra manh mối.Cuối cùng, cô kết luận là mình không sai, cho nên cô không buồn bã, đồng thời còn phân tíchnguyên nhân hậu quả của sự việc một cách rõ ràng mạch lạc.E rằng không có cô gái nào lý trí hơn cô, có lẽ mức độ suy nghĩ tỉnh táo của cô gái này, sẽ khiếnmột số người cảm thấy đáng sợ.- Con nhắc lại chuyện này, khiến ba cũng nhớ ra, đúng là có vẻ như có người cố tình gây ra càngnhiều mâu thuẫn và hiểu lầm giữa Lâm Phi và bác của nó cùng với Cố hội trưởng càng tốt. Hơnnữa, hai người bạn của Lâm Phi cũng rất gấp gáp, vội vã kéo Lâm Phi ra ngoài.- Dạ, đúng vậy đó ba, cho nên con thấy, chúng ta phải tỉnh táo tìm được người sau lưng ám hạichúng ta, chứ không phải để đầu óc bị rối loạn vì chuyện này.Tô Ánh Tuyết nói.Tô Tinh Nguyên ngồi dậy, không tự chủ được, bị ý kiến của con gái dẫn dắt:- Vậy...Tiểu Tuyết, con định làm như thế nào? Đến bây giờ, Lâm Phi vẫn không liên lạc với consao?Tô Ánh Tuyết cúi đầu không đáp, thật ra, trong lòng cô vẫn cảm thấy oán hận và không vui, dùlúc đó cô cảm thấy trạng thái của Lâm Phi không bình thường, có thể có nỗi khổ tâm gì đó, nhưng côvẫn cảm thấy bị tổn thương.Dù sao, đây là ngày vui trong đời cô, lẽ ra phải ngập tràn hạnh phúc, rốt cuộc lại đầy phong babão táp.Hai người cãi nhau, còn động thủ, nói những lời khiến cả đôi bên đều tức giận, nhưng Tô ÁnhTuyết vẫn không thể kìm chế được sự lo lắng của cô dành cho Lâm Phi, không biết bây giờ hắn thếnào.Chỉ là cô cũng có sự kiêu hãnh và tự ái của mình, lần này cô không sai, cô sẽ không chủ độngliên lạc trước với Lâm Phi, xin hắn tha lỗi và bảo hắn đến đây.Nếu hắn không tin tưởng cô, không muốn nhận lỗi, có nghĩa là hắn không thật sự coi trọng cô,vậy thì cứ coi như hai người không có đuyên phận với nhau đi.Trong lúc Tô Ánh Tuyết đang suy nghĩ, lo lắng được mất, thì điện thoại của cô chợt vang lên.Chương 191 - Ngày TànTô Ánh Tuyết có chút hưng phấn, nhưng khi vừa xem ai gọi đến xong, cô lại có chút thất vọng.- Hội trưởng Cố…Tô Ánh Tuyết nhấn nút nghe, đầu dây bên kia là Cố Thải Anh.Sau khi dự lễ đính hôn xong, Cố Thải Anh được vệ sĩ hộ tống đi về, tất nhiên bà cũng mệt mỏi,cả về tinh thần và thể xác. Bà đóng cửa trong phòng khóc rất lâu, mãi đến khuya mới có thể suy nghĩthông suốt được, sau đó gọi điện thoại cho Tô Ánh Tuyết.- À… Ánh Tuyết à, chắc là thấy tôi gọi đến nên thất vọng phải không…Cố Thải Anh cũng nghe ra được chút u oán trong giọng nói của Tô Ánh Tuyết.- …Tô Ánh Tuyết không trả lời, cô cũng chẳng có tâm trạng đâu mà giấu giếm nữa.Cố Thải Anh thở dài:- Tôi biết chuyện hôm nay là ngoài dự tính của mọi người. Thực ra tôi cũng nghĩ rồi, dù có thếnào đi nữa thì sau này chúng ta sớm muộn cũng phải đặt một dấu chấm để kết thúc cho ân oán nămđó.- Hôm nay những lời mà cô nói với Phi Nhi thực ra cũng là một lời cảnh báo cho tôi, tôi phảiđối mặt với nó chứ không phải cứ đi mon men trên con đường nhỏ bên cạnh, quanh co vòng vèo đểtránh những điều đó.- Ánh Tuyết, điều này lại một lần nữa chứng minh ràng tôi không nhìn lầm người, cô là một côgái rất ưu tú. Tôi tin Lâm Phi sớm muộn gì cũng sẽ hiểu được tấm lòng của cô, nó không rời xa côđâu.- Hội trưởng Cố, không ai rời xa ai đâu.Tô Ánh Tuyết nói.- Nhưng theo như tôi thấy thì cả hai người đều quan tâm đến nhau, càng trải qua đau thương sẽcàng sát cánh bên nhau. Ánh Tuyết, cô hãy cứ chờ đợi thêm đi, tôi tin tưởng Lâm Phi sẽ quay lại.- Hơn nữa cô cũng yên tâm đi, cho dù tương lai hai người thế nào đi nữa thì cũng không ảnhhưởng gì đến chuyện hợp tác giữa hai chúng ta. Chuyện của Khuynh Thành nên làm thế nào thì làmnhư thế. Cho dù sau này chúng ta không thể trở thành người một nhà thì cũng không ảnh hưởng gì tớisự nghiệp của cô.Cố Thải Anh trịnh trọng nói.Nhưng Tô Ánh Tuyết lại không có ý cảm ơn, cô thành thực nói:- Hội trưởng Cố, đây chẳng phải là chuyện tất nhiên sao? Chẳng lẽ việc ký hợp đồng thương mạivẫn còn bị ảnh hưởng bởi tình cảm cá nhân sao? Tôi không nghĩ rằng đó là việc mà một doanh nhânthành công nên làm.Cố Thải Anh sững sờ, im lặng hồi lâu không nói, cuối cùng miễn cưỡng cười cười, không còncách nào nữa:- Cô nói đúng, tôi nhiều lời rồi.Tô Tinh Nguyên đứng bên cạnh nghe Tô Ánh Tuyết nói chuyện điện thoại, khi biết được công tykhông bị ảnh hưởng gì, tảng đá đang đè nặng trên người lão cũng được xóa bỏ, nhưng khi nghĩ đếnvợ và con trai mình vẫn còn đang mất tích, tâm trạng lão lại chùng xuống.… Trong vòng một đêm, nhà họ Ngô của Thanh Phong đường xảy ra một thay đổi lịch sử, toàn bộtổng bộ ở bờ biển đền bị bom phá hủy, chỉ còn lại một đống tro tàn.Ngô Khâm được mấy đệ tử bảo vệ, định dùng du thuyền để trốn chạy, nhưng chưa kịp dời đi thìdu thuyền đã bị mấy quả bom làm nổ tung, chìm xuống đáy biển.Lão Bao hiểu rất rõ Ngô Khâm, căn bản không cho gã cơ hội chạy trốn, dẫn người đuổi theoNgô Khâm, bắt sống gã về.Những người trẻ tuổi này tuy chưa từng luyện công phu nhưng sức khỏe tốt, cộng thêm đã đượctrải qua rèn luyện đặc biệt, bọn họ không ngờ rằng khi đối mặt với vệ sĩ, họ lại gạ gục chúng dễdàng như thế.Tất cả lập tức cảm thấy tự tin hơn hẳn, thì ra họ đã mạnh đến mức ấy rồi? Nhất định phải kiên trìnghe theo Lâm Phi, chịu khó luyện tập theo Khương Tiểu Bạch.Không phải chỉ vì chút tiền kia mà vì bọn họ đã dần hiểu ra đạo lý sức mạnh còn đáng giá hơncả tiền tài.Ngô Khâm thấy lão Bao đến tìm mình báo thù, cười lạnh, trong mắt toát lên sự khinh thường,nói;- Lão Bao, sớm muộn gì mày cũng có ngày hôm nay.Nhưng ánh mắt của Bao Tuấn Luân sớm đã đỏ sọng lên vì người vợ đã khuất của mình, gã khôngmuốn nhiều lời, cầm lấy một cây gậy từ tay đồ đệ, xông lên phi thẳng một gậy vào Ngô Khâm.Bao Tuấn Luân đánh đến mức cánh tay nổi gân xanh lè, đánh đến mức Ngô Khâm không cònnhận ra hình dạng gì nữa, sọ não bị nghiền nát, cổ vặn vẹo, ngực ứa máu.Sau đó gã quăng cây gậy sang một bên, ngồi bên mạn thuyền khóc rống lên.Mãi đến khi Lâm Phi lên thuyền nghiệm thu thành quả, Bao Tuấn Luân mới bò đến trước mặtLâm Phi, cứ thế dập đầu khóc lóc, nói:- Lâm tiên sinh, cảm ơn anh…cảm ơn… cái mệnh bạc của lão Bao này sau này là của anh…Lâm Phi nhìn thấy Ngô Khâm đã không còn ra hình dạng gì nữa, hắn rất thỏa mãn. Hắn rất thíchnhững con chó điên lúc bình thường rất có đầu óc, lúc kích động có thể xông lên cắn chết người.- Từ nay về sau Lâm An sẽ rất hỗn loạn, các người vừa huấn luyện vừa nghĩ cách nắm giữ đượccác thế lực của Lâm An, không được hy vọng tôi giúp các người, muốn tiền muốn gái thì phải tự màđi kiếm về, muốn sống lâu thì phải tự mà liều mạng giữ lấy…Lâm Phi nói ngắn gọn nhưng lại khiến cho đám thanh niên kia bừng bừng nhiệt huyết, ý chí chiếnđấu hừng hực. Tuy còn nhiều chỗ bọn họ vẫn mơ hồ nhưng mỗi người đều đã xác định được mụctiêu rõ ràng của mình.Lâm Phi xử lý xong chuyện của Thanh Phong đường xong tất nhiên sẽ không quên Lâm ĐạiNguyên và Lâm Dao còn đang ở trong Cục cảnh sát.Nhắc đến chuyện này đúng là có chút xấu hổ, vừa nãy còn “bắt nạt” Cục trưởng Bạch, bây giờlại muốn họ đưa cha con Lâm Đại Nguyên về bệnh viện, nhưng Bạch Hân Nghiên không hề nói gìmà đồng ý luôn.Lâm Phi cảm thấy ánh mắt cô cảnh sát này nhìn hắn có chút kỳ quái, nhưng hắn cũng chẳng hơiđâu mà suy nghĩ kỹ chuyện này, hắn còn phải nghĩ ra một số lỹ do để Lâm Đại Nguyên không nghingờ.Sau khi đến bệnh viện, Lâm Phi kể với Lâm Đại Nguyên một số khó khăn, đại khái là khi ở nướcngoài vì kiếm miếng ăn mà phải tham gia vào bộ đội đặc chủng gì đó, chấp nhận những đợt huấnluyện bất thường, nhưng hắn không muốn khiến bác mình phải lo lắng nên không kể gì về thời gianđó.Lâm Đại Nguyên cũng không biết bộ đội đặc chủng ở nước ngoài được tuyển chọn như thế nào,càng không biết thực lực của họ thế nào, chỉ nhắc Lâm Phi sau này hành sự cho cẩn thận, khôngđược gây chuyện thị phi.Nhưng Lâm Dao lại không dễ bị lừa gạt như vậy, cô biết anh mình nhất định vừa nói linh tinh,nhưng cô cũng rất có tinh thần phối hợp, không chọc phá hắn, chỉ ngồi một chỗ giả bộ ngạc nhiênnhư lần đầu nghe thấy. Lâm Phi thấy cô em gái này của mình đúng là đáng yêu thật, bây giờ mà cònnhỏ thì hắn có khi còn muốn ôm cô vào lòng.… Vùng biển quốc tế. Trên boong tàu chở hàng của Victor. Sân bay lóe lên anh đèn, một chiếc trựcthăng lên thẳng từ đường đạn đạo Hạ Quốc hạ cánh xuống tàu chở hàng.Victor mặc một bộ Âu phục, thắt cà-vạt đỏ, tư thế oai hùng lẫm liệt, Andriel bên cạnh gã mặcmột bộ váy dài hở vai, ưu nhã mà quyến rũ.Bọn chúng dẫn theo tùy tùng và thuyền viên trên tàu ra đón tiếp khách rất long trọng.Người bước xuống từ trực thăng là một gã tướng tá hùng hổ, khoác áo choàng đen nhưng bêntrong là bộ quân trang Hạ Quốc màu xanh đen, thoạt nhìn khoảng trên dưới năm mươi tuổi, kính mắtgọng vàng, hào hoa phong nhã, không có vẻ gì là giống một quân nhân.- Thiếu tướng Phương Hải Triều tôn kinh, kẻ hèn mon Victor xin được giới thiệu cháu gáiAndariel của tôi, sau bao nhiêu trắc trở cuối cùng cũng đã vinh hạnh gặp được ngài.Victor cười cười bước lên, muốn bắt tay Phương Hải Triều.Nhưng hai gã thanh niên mặc quân trang đi sau Phương Hải Triều trong nháy mắt đã chặn Victorlại, không cho gã tới gần, ánh mắt hung ác, sắc mặt cảnh giác.Victor sững sờ, ngần người một lúc rồi thu tay lại, cười cười.Phương Hải Triều mặt lạnh tanh, nói:- Victor tiên sinh, anh phái người đưa tới những loại chuỗi gen vật chất thần bí đó tôi thấy rấthứng thú, nhưng đây không phải là lý do tôi tình nguyện bất chấp nguy hiểm đi lên tàu khu trục hạm,tự mình đến vùng biển quốc tế này để gặp anh.Ở Lâm An chúng tôi phát hiện ra hai xác chết, trong cơ thể họ có một loại vật chất mà trước giờchưa từng xuất hiện, tương đối giống với những tư liệu gen mà anh gửi cho tôi.Chúng tôi nghi ngờ anh có quan hệ hợp tác mật thiết với các thế lực ngầm ở Hạ Quốc, nhữngchất này chúng tôi chưa cho phép sản xuất, mời anh đưa ra lời giải thích hợp lý cho chúng tôi.Victor tỏ vẻ tiếc nuối, nhăn nhó cười nói:- Tôi biết ngay mà, chính phủ quý quốc sẽ nghi ngờ tôi, nhưng Phương tướng quân yên tâm, tôiđã có ý định gặp ngài, tất nhiên sẽ không thẹn với lương tâm, xin mời ngài theo tôi vào phòng thínghiệm trong thuyền, tôi sẽ nói rõ chân tướng cho ngài.Hai gã hộ vệ nói giọng đầy cảnh giác:- Tướng quân ở đây khó mà nắm chắc được an toàn, mong ngài suy nghĩ kỹ.Phuong Hải Triều lướt qua Victor đang cười mỉm, ánh mắt thành khẩn, sắc mặt gã vẫn lạnh tanh,nói:- Tôi tin tưởng Victor tiên sinh.Nói xong, đi theo Victor dẫn đường, Phương Hải Triều dẫn theo hai gã hộ vệ đi vào trongphòng.Sau khi đi qua một dãy hành lang thật dài, tất cả đi xuống tầng hầm sâu dưới khoang thuyền, cuốicùng bước vào một gian phòng thí nghiệm vô khuẩn được thiết kế bằng kim loại có tính chất đặcbiệt.Những kẻ tùy tùng chỉ được đứng bên ngoài, để Victor và Phương Hải Triều mặc y phục cách ly,đi vào phòng thí nghiệm.Mãi tới khi mặt trời xuất hiện, Phương Hải Triều và Victor mới bước ra khỏi phòng.Hai tên hộ vệ kia nếu không phải luôn quan sát qua vô tuyến điện để xác nhận sự an toàn củaPhương Hải Triều thì có lẽ chúng đã sớm xong vào phòng rồi. Nói chuyện với thí nghiệm gì màsuốt cả đêm?Lúc Phương Hải Triều cởi bộ quần áo cách ly ra, hai tên hộ vệ mới phát hiện ra sắc mặt gã vôcùng trầm tư, dường như sắp có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra, nhưng dường như cũng đang cóchuyện gì khiến gã vô cùng hưng phấn nhưng lại cố kìm nén không nói ra.- Tướng quân, ngài không sao chứ?Một gã hộ vệ ân cần hỏi han.Phương Hải Triều lắc đầu, ánh mắt sâu xa thâm thúy nhìn Victor nói:- Victor tiên sinh, trước hết cảm ơn anh đã đưa tôi tới đây xem những thứ này, tôi thề rằng tôi sẽtuyệt đối giữ bí mật, còn những gì anh đề nghị với tôi… chúng tôi sẽ kiểm tra cẩn thận rồi cho anhmột câu trả lời thuyết phục.Victor tỏ ra rất thấu hiểu, cười nói:- Tôi tin tưởng vào sự anh minh sáng suốt của Phương tướng quân. Có một tên ác ma đang dầnthôn tính văn minh của loài người, để tránh sự hủy diệt của thế giới này, xin ngài sớm trả lời tôi, tôisẽ dốc toàn lực để phối hợp với chính phủ của quý quốc.Phương Hải Triều khẽ gật đầu, lúc này gã mới chủ động đưa tay ra bắt tay Victor.Hai gã hộ vệ đi theo đưa mắt nhìn nhau, dường như bọn họ không thể tin được những gì mìnhvừa nghe thấy. Thế giới bị hủy diệt?Trong phòng thì nghiệm kia rốt cuộc có những loại bí mật kinh thiên động địa gì?
